ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຊື່ສຽງຄົນໜຶ່ງເຄີຍເວົ້າວ່າ,
ພວກເຮົາສ້າງໂຊກຮ້າຍຂອງພວກເຮົາເອງ.
ໃຜເວົ້າແບບນັ້ນ? ມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.ຂ້ອຍເວົ້າ
ມັນເພາະວ່າລາວເວົ້າມັນ.
ສະນັ້ນ, ດຽວນີ້, ລາວເປັນຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງ
ແລະມັນຖືກເວົ້າໂດຍຜູ້ຊາຍ
ທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີສອງຄົນ.
ຂ້ອຍບໍ່, ອູ...
ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ມາຕິດຕາມເລື່ອງນີ້ຕັ້ງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ.
♪ ເຈົ້າຟັງຢູ່ເທິງນີ້ມີເລື່ອງ ♪
♪ກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍນ້ອຍໆ
ທີ່ອາໄສຢູ່ໃນໂລກສີຟ້າ♪
♪ແລະຕະຫຼອດມື້ແລະຕະຫຼອດຄືນ
ແລະທຸກຢ່າງທີ່ລາວເຫັນ♪
♪ ພຽງແຕ່ສີຟ້າຄືກັບລາວພາຍໃນແລະພາຍນອກ ♪
♪ສີຟ້າແມ່ນເຮືອນຂອງລາວ
ທີ່ມີປ່ອງຢ້ຽມນ້ອຍສີຟ້າ♪
♪ ແລະລົດໂຄຣເວັດສີຟ້າ ♪
♪ແລະທຸກຢ່າງແມ່ນສີຟ້າ
ສໍາລັບລາວແລະຕົວເອງ♪
♪ ແລະທຸກຄົນຢູ່ອ້ອມຂ້າງ ♪
♪ ເພາະລາວບໍ່ມີໃຜ... ♪
ເຄິ່ງຊົ່ວໂມງຈົນກວ່າບານຈະຕົກລົງ.
- ເຮ້, ເຈົ້າຢາກ...
- ໂຕນີ ສຕາກ?
- ຄໍາປາໄສທີ່ດີເລີດ, ຜູ້ຊາຍ!
- ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ, ເພື່ອນ.
ຂ້ອຍໄດ້ກ່າວຄໍາປາໄສບໍ? ມັນເປັນແນວໃດ?
- ສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງ.
- ບໍ່ເຂົ້າໃຈໄດ້.
- ແທ້ໆບໍ?
- ມມມມ.
ມັນເປັນປະເພດທີ່ຂ້ອຍມັກ
ທີ່ສຸດ.ການປະສົມປະສານທີ່ຊະນະ.
- ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
- ໂອ້, ໄປເມືອງ, ກັນແລະກັນ.
ບາງທີກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຫ້ອງຂອງທ່ານ
ເພາະຂ້ອຍຢາກເຫັນການຄົ້ນຄວ້າ
ຂອງທ່ານເຊັ່ນກັນ.
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າສາມາດເຫັນ
ການຄົ້ນຄວ້າຂອງຂ້ອຍໄດ້,
ແຕ່ມັນແມ່ນ...ຂ້ອຍຈະບໍ່ສະແດງ
"ເມືອງ"ຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ.
ທ້າວສຕາກ.
ໂຮ ຢິນເຊນ.
ອາ, ຂ້ອຍພົບຜູ້ຊາຍຊື່ວ່າ"ໂຮ".
- ມາບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຢາກແນະນໍາເຈົ້າໃຫ້
ແຂກຂອງພວກເຮົາ,ດຣວູ.
- ໂອ້, ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້. ເຮ້.
- ທ້າວສຕາກ.
- ເຈົ້າເປັນໝໍຫົວໃຈ.
ນາງຈະຕ້ອງການແພດຫົວໃຈຫຼັງຈາກຂ້ອຍ...
- ສະບາຍດີ.
- ບາງທີໃນຄັ້ງອື່ນບໍ?
ມັນເລີ່ມຕົ້ນໃນເບີນ,
ສະວິດເຊີແລນ.ປີ 1999 .
- ໃນສະໄໝເກົ່າ.
- ທ້າວສຕາກ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າ
ພວກເຂົາຈະກັບມາກັດຂ້ອຍ.
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງເຮັດ?
ໂອ້, ໂວ້! ເຮ້, ໂຕນີ!
ແອລດຣິກຄີລຽນ.ຂ້ອຍເປັນ
ແຟນຂອງວຽກງານຂອງທ່ານຫຼາຍ.
- ວຽກຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ໃຜບໍ່ແມ່ນ? ລາວໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ.
ດີ, ແນ່ນອນ, ແຕ່, ນາງແຮນເຊນ,
ອົງການຂອງຂ້ອຍກໍາລັງຕິດຕາມການຄົ້ນຄວ້າ
ຂອງທ່ານຕັ້ງແຕ່ປີທີສອງຂອງ MIT .
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເຕັມໄປແລ້ວ.
ໂອ້, ໂວ້, ລາວເຮັດໄດ້. ລາວເຮັດການຕັດ.
ເຈົ້າຈະໄປຊັ້ນໃດ, ເພື່ອນ?
ດີ, ດຽວນີ້, ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ເໝາະສົມ.
ໃນຊັ້ນລຸ່ມ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ,
ຂອງຂໍ້ສະເໜີທີ່ຂ້ອຍກ
ໍາລັງຈັດຕັ້ງຕົວເອງ.
ມັນເປັນກອງທຶນພິຈາລະນາໂດຍສ່ວນຕົວ
ທີ່ເອີ້ນວ່າ Advanced Idea Mechanics .
- ໂອ້...
- ນາງຈະເອົາທັງສອງຢ່າງ.
ໜຶ່ງທີ່ຈະຖິ້ມແລະໜຶ່ງທີ່ຈະບໍ່ໂທ.
"ກົນຈັກແນວຄິດທີ່ກ້າວໜ້າ"ຫຼື
"AIM ,"ໃນສັ້ນໆ.ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ, ເພາະວ່າມັນຢູ່ໃນເສື້ອທີເຊີດຂອງທ່ານ.
- ໂອ້!
ແມ່ຍິງ, ຕິດຕາມມູເລຕ໌. ແມ່ຍິງກ່ອນ.
ຂອບໃຈ, ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນກັບຄວາມຄິດ
ທີ່ຈະເຮັດວຽກກັບເຈົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ຂ້ອຍຈະຖິ້ມຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້ອອກ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ເທິງ
ເຮືອນຫລັງໃນເວລາຫ້ານາທີ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້
ປາກຂອງຂ້ອຍຊຸ່ມຊື່ນໄວແທ້ໆ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງຢູ່ບໍ?
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ເທິງນັ້ນ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ.
ມາແລ້ວ!ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ
ພຽງແຕ່ທິດສະດີເທົ່ານັ້ນ.
ດີ, ມັນເປັນ.
ຖ້າຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ,ພວກເຮົາສາມາດ
ເຂົ້າເຖິງພື້ນທີ່ຂອງສະໝອງໄດ້
- ທີ່ປົກຄອງການສ້ອມແປງ...
- ໂວ້.
ແລະປ່ຽນລະຫັດມັນຄືນດ້ວຍສານເຄມີ.
ນັ້ນແມ່ນບໍ່ເຊື່ອຖືໄດ້.ໃນພື້ນຖານແລ້ວ
,ເຈົ້າກໍາລັງ hack ເຂົ້າໄປໃນພັນທຸ...
... ລະບົບປະຕິບັດການ...
- ... ຂອງສັດທີ່ມີຊີວິດຢູ່.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂວ້.
ນັ້ນແມ່ນ... ເຈົ້າສາມາດ...
- ຫຍັງ?
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈັບພືດຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນ... ນາງບໍ່ມັກມັນ. ນາງມັກ...
ນາງບໍ່ຄືກັບຄົນອື່ນ. ມາແລ້ວ. ໄປຫ້ອງນອນ.
- ສະບາຍດີ...
- ອືມ. ນັ້ນແມ່ນໜ້າຮັກ...
ປ່ອຍຟິກັສຂອງນາງໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ.
ເພາະ... ແລະ, ບໍ່, ຢ່າງຈິງໃຈ, ຢ່າເຮັດ.
ແລະເຈົ້າ ກໍາ ລັງເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍພືດ.
- ໃນເວລານີ້, ແມ່ນແລ້ວ.
- ຮາ.
ຂ້ອຍເອີ້ນມັນວ່າ Extreme.
- ດີ, ມັນເປັນ...
- ການສະ ໝັກ ຂອງມະນຸດ.
ແນ່ນອນ, ແນ່ນອນ.
- ການຟື້ນຟູຄວາມຟົດຟື້ນຂອງເດນດຣິດຕິກ.
- ມັນເປັນການປະຕິວັດ.
- ການປ້ອງກັນພະຍາດ...
- ປ່ຽນໂລກ.
... ເຖິງແມ່ນວ່າການເຕີບໃຫຍ່ຄືນຂອງແຂນ.
ເຈົ້າເປັນແມ່ຍິງທີ່ມີຄວາມສາມາດ
ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍພົບເຄີຍ.
ໂວ້
- ໃນສະວິດເຊີແລນ.
- ອືມ. ນັ້ນດີກວ່າ.
- ໂອ້, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຫັນສິ່ງບາງຢ່າງ.
- ໃນອາທິດນີ້.
ເຈົ້າເກືອບຈະຊື້ມັນ, ແມ່ນບໍ?
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ,ຄວາມຜິດພາດ.
ເຈົ້າໄດ້ກວດສອບແອລຈິທັມ telomerase ບໍ?
- ຫຍັງ?
- ລົງໄປ!
ນັ່ງຢູ່ລຸ່ມ! ນັ່ງລົງ, ຫົວໜ້າ.
- ພວກເຮົາດີ.
- ຢູ່ລຸ່ມ.
ເຈົ້າ...ເຈົ້າແມ່ນ...ເຈົ້າ
ຢູ່ເທິງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ມັນເປັນຄວາມຜິດພາດໃນວຽກຂອງຂ້ອຍ. ມັນເປັນ...
ນາງພຽງແຕ່ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ມັນ.ຄວາມຜິດພາດເກີດຂຶ້ນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນ Y2K.
- ເຮ້! ສະບາຍດີປີໃໝ່!
- ສະບາຍດີປີໃໝ່.
ດີແລ້ວ.ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າ
ໃນຕອນເຊົ້າ.ສະບາຍດີ.
- ເຈົ້າດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຈະຢູ່ພາຍນອກ.
- ດີແລ້ວ, ດີ.
ສະນັ້ນ,ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ
ຈຶ່ງບອກເຈົ້າເລື່ອງນີ້?
ເພາະຂ້ອຍຫາກໍ່ສ້າງໂຊກຮ້າຍ
ແລະຂ້ອຍຍັງບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ດີ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
ຫລັງຈາກຄໍ່າຄືນສັ້ນໆໃນຮູຮານອັຟການິ
ສຖານ,ຂ້ອຍໄດ້ອວຍພອນກັບເວທີງານລ້ຽງ.
ຂ້ອຍລືມຄືນນັ້ນໃນສະວິດເຊີແລນ.
ໃນມື້ນີ້,ຂ້ອຍເປັນຜູ້
ຊາຍທີ່ປ່ຽນແປງແລ້ວ.
ສີ່ສິບຫົກ.
- ຂ້ອຍແຕກຕ່າງກັນດຽວນີ້.
ຂ້ອຍ... ດີ...
- ສີ່ສິບເຈັດ.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ.
ໂອ້!
ເຈົ້າ,ກະລຸນາຂ້ອຍຂໍເວລາພຽງ
ສອງສາມຊົ່ວໂມງເພື່ອກໍານົດ...
ບໍ່. ສີ່ສິບແປດ.
ການຝັງຂະໜາດນ້ອຍ- repeater
ລໍາດັບສໍາເລັດແລ້ວ.
ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການເດີເດີ.
ຂ້ອຍຍັງໄດ້ກະກຽມບົດລາຍງານຄວາມປອດໄພ
ສໍາລັບເຈົ້າທີ່ຈະບໍ່ສົນໃຈຢ່າງສົມບູນ.
ເຊິ່ງຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ດີແລ້ວ, ມາເຮັດສິ່ງນີ້.
ສະບາຍດີ, ຄົນໂງ່.
ເຈົ້າເອົາໝວກນັ້ນໃສ່ຫົວ
ແນວໃດ?ເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນ.
ເຮ້ ເຮ້!
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ພາຍນອກ
ແຄມ?ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງ.
ເລືອດຢູ່ເທິງກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ. ຮັບມືກັບມັນ.
ເຈົ້າ,ຂ້ອຍຂໍເຕືອນເຈົ້າວ່າ
ເຈົ້າຕື່ນເກືອບ 72 ຊົ່ວໂມງແລ້ວບໍ?
ສຸມໃສ່, ແມ່ຍິງ.
ສະບາຍດີ, ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນຫ້ອງການເກີດ.
ຂ້ອຍຍິນດີທີ່ຈະປະກາດ
ການມາຮອດທີ່ໃກ້ຈະມາເຖິງ
ຂອງອ້າຍນ້ອງນ້ອຍທີ່ໂດດດັງ, ທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ເລີ່ມຢ່າງເຂັ້ມງວດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປກວ້າງກວ້າງ.
ປ້າຍວັນທີແລະເວລາ.
ໝາຍເລກ 42 .ການທົດສອບ
ຊຸດການຊຸກຍູ້ຕົວເອງ.
ເປີດລໍາດັບ.
ຈາຣວິດສ໌, ຖິ້ມເຂັມຂອງຂ້ອຍລົງ.
♪ ແລ່ນຜ່ານຫິມະ ♪
♪ ໃນລົດແລ່ນເປີດທີ່ມີມ້າດຽວ ♪
♪ ຂ້າມທ້ອງຖິ່ນພວກເຮົາໄປ ♪
♪ ມ່ວນຊື່ນຕະຫຼອດທາງ ♪
♪ ກະທູ້ໂບບ ♪
ໂຊກຮ້າຍ.
♪ ໂອ້, ມັນມ່ວນຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະຮ້ອງເພງ ♪
♪ ເພງແລ່ນລົດແລ່ນໃນຄືນນີ້ ♪
♪ ກະທູ້ກະທູ້ ♪
♪ ສຽງດັງຕະຫຼອດທາງ ♪
♪ ໂອ້, ມັນມ່ວນຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະຂີ່ລົດ ♪
♪ ໃນລົດແລ່ນເປີດທີ່ມີມ້າດຽວ ♪
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ
ເຮັດໄດ້.ສົ່ງພວກມັນທັງໝົດ.
ບາງທີໄວເລັກນ້ອຍ. ຊ້າລົງ.
- ຊ້າລົງພຽງແຕ່...
... ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ.
ສະບາຍໃຈ, ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ, ຈາຣວິດສ໌?
ມາແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ດັ່ງປົກກະຕິແລ້ວເດີ,ເປັນຄວາມຍິນດີ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ເບິ່ງທ່ານເຮັດວຽກ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ 72 ຊົ່ວໂມງແມ່ນ
ເວລາດົນນານລະຫວ່າງການນອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນສາມາດຮ້າຍແຮງຂຶ້ນໄດ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງໄປເປີດໂທລະພາບ.
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ລາວເກີດຂຶ້ນ.
ບາງຄົນເອີ້ນຂ້ອຍວ່າຜູ້ກໍ່ການຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຖືວ່າຕົວເອງເປັນຄູສອນ.
ອາເມຮິກາ
ພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບບົດຮຽນອີກຄັ້ງບໍ?
ໃນປີ 1864 ,ໃນເມືອງ Sand Creek ,ລັດ
ໂຄໂລຣາໂດ,ກອງທັບສະຫະລັດໄດ້ລໍຖ້າ
ຈົນກວ່າພວກນັກຮົບ Cheyenne ທີ່
ເປັນມິດຕະພາບທັງໝົດຈະໄປລ່າສັດ.
ລໍຖ້າທີ່ຈະໂຈມຕີແລະຂ້າ
ຄອບຄົວທີ່ເຫຼືອຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ແລະຮຽກຮ້ອງດິນຂອງພວກເຂົາ.
ກ່ອນໜ້ານີ້ 39 ຊົ່ວໂມງ
ຖານທັບອາກາດ Ali AI
Salem ໃນຄູເວດຖືກໂຈມຕີ.
ຜມ... ຜມທໍາແບບນັ້ນ
ໂບດທະຫານທີ່ສວຍງາມ
ເຕັມໄປດ້ວຍເມຍແລະລູກ, ແນ່ນອນ.
ພວກທະຫານຢູ່ພາຍນອກໃນການເຄື່ອນໄຫວ.
ພວກຄົນກ້າຫານໄປແລ້ວ.
ປະທານປະເທດເອັມສ໌.
ເຈົ້າຍັງຕໍ່ຕ້ານຄວາມພະຍາຍາມ
ຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະສຶກສາເຈົ້າເດີເດີ.
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າໄດ້ຂາດຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃສ.
ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ເຫັນຂ້ອຍມາເລີຍ.
ດຽວນີ້ທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງຄືວ່າກັບມາແລ້ວ,
ພວກເຮົາຈະສະຫຼຸບຄືນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ໜ້າຢ້ານກົວ...
ຄື້ນອາກາດອາເມລິກາຖືກລັກພາຕົວ...
ປະເທດຍັງຄົງຢູ່ໃນສະຖານະການເຕືອນໄພສູງ.
ຄວາມພະຍາຍາມທັງໝົດເພື່ອຊອກຫາພາສາແມນດາຣິນໄດ້
ພິສູດວ່າບໍ່ປະສົບຜົນສໍາເລັດຈົນເຖິງປະຈຸບັນ.
ສູນກາງໃນການຕອບໂຕ້ຂອງລັດຖະບານ
ຂອງຂ້ອຍຕໍ່ເຫດການກໍ່ການຮ້າຍນີ້
ແມ່ນຊັບພະຍາກອນທີ່ຫາກໍ່ສ້າງຂຶ້ນໃໝ່.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກລາວເປັນ
ພົນຈັດຕະວາເຈມສ໌ໂຣດສ໌.
ປະຊາຊົນອາເມຣິກັນຈະຮູ້ຈັກລາວໃນໄວໆນີ້
ໃນຖານະເປັນຄົນຮັກຊາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ແລະປະທານາທິບໍດີເອັມສ໌ຕອບໂຕ້ແນວໃດ?
ໂດຍການເອົາຄົນທີ່ພວກເຂົາ
ເອີ້ນວ່າເຄື່ອງຈັກສົງຄາມ
ແລະໃຫ້ລາວເຮັດວຽກສີ.
ຊຸດດຽວກັນ,ແຕ່ຖືກແຕ້ມສີ
ແດງ,ສີຂາວແລະສີຟ້າ.
ເບິ່ງມັນ.ແລະພວກເຂົາຍັງປ່ຽນ
ຊື່ລາວເປັນ" Iron Patriot" .
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີ
ທີ່ສີແມ່ນອ່ອນແອເກີນໄປ.
ມັນຖືກທົດສອບຢ່າງດີກັບກຸ່ມຈຸດສຸມ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍເປັນຄົນຮັກຊາດເຫຼັກ!" ມັນໂຊກຮ້າຍ.
ຟັງ."ເຄື່ອງຈັກສົງຄາມ"
ແມ່ນຮຸນແຮງເກີນໄປເລັກນ້ອຍ.
ດີບໍ? ນີ້ແມ່ນສົ່ງຂໍ້ຄວາມທີ່ດີກວ່າ.
ສະນັ້ນ,ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ແທ້ໆ?ກັບພາສາແມນດາຣິນ.
ຢ່າງຈິງໃຈ,ພວກເຮົາສາມາດ
ເວົ້າກ່ຽວກັບຄົນນີ້ໄດ້ບໍ?
ມັນເປັນຂໍ້ມູນລັບ, ໂຕນີ.
ດີແລ້ວ, ມີການລະເບີດເກົ້າຄັ້ງແລ້ວ.
- ເກົ້າ.
- ປະຊາຊົນຮູ້ພຽງແຕ່ສາມຄົນເທົ່ານັ້ນ.
ແຕ່ເລື່ອງນີ້ຄື,ບໍ່ມີໃຜ
ສາມາດລະບຸອຸປະກອນໄດ້.
ບໍ່ມີກະເປົາລະເບີດ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດ
ຊ່ວຍໄດ້.ພຽງແຕ່ຖາມ.
ຂ້ອຍມີເທັກໂນໂລຢີໃໝ່ຫຼ
າຍໂຕນ.ຂ້ອຍມີຊຸດຈັບໄດ້.
ຂ້ອຍມີເຄື່ອງ ກໍາ ຈັດລະເບີດ.
ມັນຈັບການລະເບີດໃນກາງອາກາດ.
ເຈົ້ານອນດີຄັ້ງສຸດທ້າຍເມື່ອໃດ?
ໄອສໄຕນ໌ນອນສາມຊົ່ວໂມງຕໍ່ປີ
.ເບິ່ງວ່າລາວເຮັດຫຍັງ.
ຄົນກັງວົນກ່ຽວກັບເຈົ້າ,ໂຕນີ
.ຂ້ອຍກັງວົນກ່ຽວກັບເຈົ້ານີ້.
ເຈົ້າຈະມາຫາຂ້ອຍແບບນັ້ນບໍ?
ບໍ່,ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ພະຍາຍາມເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ...
... Tator.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຈະ
ລົງນາມຮູບແຕ້ມຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ຖ້າ ຣິຈາດບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງກັບສິ່ງນີ້ບໍ, ດິກ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
- ເອຣິນ
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າໃນເລື່ອງຄຣ
ິສມັສ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ຟັງ, ປິນຕາກອນຢ້ານກົວ.
ຫຼັງຈາກນິວຢອກ, ຄົນຕ່າງດາວ... ມາແລ້ວ.
ພວກເຂົາຕ້ອງເບິ່ງຄືວ່າແຂງແຮງ.
ການຢຸດແມນດາຣິນແມ່ນບູລິ
ມະສິດ,ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ...
- ມັນບໍ່ແມ່ນທຸລະກິດ superheroes.
- ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ, ຢ່າງຈິງໃຈຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ມັນເປັນທຸລະກິດອາເມລິກາ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍໄດ້ມັນ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ທໍາລາຍຄຣາຍນ໌.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ທ້າວສຕາກ?
ສະບາຍໃຈ. ໂຕນີ.
ເຈົ້າອອກຈາກຮູແມງໄມ້ແນວໃດ?
- ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ. ໂຕນີ!
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
- ໂຕນີ
ຂໍໂທດເດີ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງຊຸດເທົ່ານັ້ນ.
ໂອເຄ
ກວດເບິ່ງຫົວໃຈ.
ມັນເປັນສະໝອງບໍ?
ບໍ່ມີສັນຍານຂອງຄວາມຜິດປົກກະຕິຂອງຫົວ
ໃຈຫຼືກິດຈະກໍາສະໝອງທີ່ບໍ່ປົກກະຕິ.
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນຂ້ອຍຖືກພິດບໍ?
ການກວດສອບຂອງຂ້ອຍແມ່ນວ່າເຈົ້າໄດ້ປະສົບ
ກັບການໂຈມຕີຄວາມກັງວົນທີ່ຮ້າຍແຮງ.
- ຂ້ອຍບໍ?
ມາແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ,ນີ້
ແມ່ນບໍ່ເບິ່ງດີ.ເປີດ.
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍຕ້ອງອອກໄປ.
ປ້າຍ.
- ປ້າຍ.
ມາແລ້ວ, ປ້າຍ.
ປ້າຍ,ພວກຜູ້ຊາຍ.ຂ້ອຍເອົາບົດ
ບັນທຶກໄວ້ໃນຫ້ອງນ້ໍາ.ມາແລ້ວ.
ໂຕນີມີພວກມັນຢູ່ໃນຊັ້ນລຸ່ມ
ຂອງລາວ.ພວກເຂົາໃສ່ໝວກງານລ້ຽງ.
- ນີ້ແມ່ນຊັບສິນທີ່ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ໄດ້.
- ໂອ້.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າກໍາລັງແນະນໍາວ່າຂ້ອຍຈະປ່ຽນ
ພະນັກງານຮັກສາຄວາມສະອາດທັງໝົດດ້ວຍຫຸ່ນຍົນ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແມ່ນວ່າ
ອົງປະກອບມະນຸດຂອງຊັບພະຍາກອນມະນຸດ
ແມ່ນຈຸດທີ່ອ່ອນແອທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຄວນເລີ່ມຕົ້ນຍົກເລີກມັນທັນທີ.
- ຫຍັງ?
- ຂໍໂທດແບມບີ,
- ເຈົ້າຄວນໃສ່...
- ເຈົ້າຫາກໍ່ເວົ້າແບບນັ້ນບໍ?
- ຄວາມປອດໄພບໍ? ແມ່ນບໍ?
- ດີໃຈບໍ? ດີ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າເປັນຫົວໜ້າ
ຄວາມປອດໄພດຽວນີ້.ດີບໍ?
- ມັນເປັນຕໍາແໜ່ງທີ່ສົມບູນແບບ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ...
- ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍມັນແທ້ໆ.
- ... ນັບຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບຕໍາແໜ່ງ...
- ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຂອບໃຈຂ້ອຍ.
...ພວກເຮົາມີການເພີ່ມຂຶ້ນໃນ
ການຮ້ອງທຸກຂອງພະນັກງານ 300% .
ຂອບໃຈເດີ.
ມັນບໍ່ແມ່ນການຊົມເຊີຍ.
ມັນບໍ່ແມ່ນ... ມັນເປັນການຊົມເຊີຍ.
ແນ່ນອນ,ບາງຄົນກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເຊື່ອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- ຂ້ອຍ... ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂໍໂທດເດີ.
ນາງປອດສ໌,ເວລາ 4 : 00
ຂອງເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
-ຂອບໃຈ.ເຈົ້າໄດ້ແກ້ໄຂເລື່ອ
ງນີ້ກັບຂ້ອຍໃນເວລາ 4 : 00 ບໍ?
ສະບາຍດີ,ພວກເຮົາຈະເວົ້າ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຕໍ່ມາ,
ແຕ່ໃນເວລານີ້,ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຮັບມື
ກັບສິ່ງນີ້ທີ່ໜ້າກັງວົນຫຼາຍ.
ເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດວຽກກັບລາວແລະລາວ
ເຄີຍຂໍໃຫ້ຂ້ອຍອອກໄປຕະຫຼອດເວລາ,
ສະນັ້ນມັນບໍ່ສະບາຍເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກສຽງຂອງມັນ.
ເພັບເປີ.
ຄິລຽນ?
ເຈົ້າເບິ່ງດີເລີດ.
ເຈົ້າເບິ່ງດີແທ້ໆ.
ພຣະເຈົ້າ, ເຈົ້າເບິ່ງດີເລີດ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ເທິງໂລກ?
ບໍ່ມີຫຍັງສວຍງາມ.
ພຽງແຕ່ຫ້າປີໃນມືຂອງ
ນັກປິ່ນປົວທາງຮ່າງກາຍ.
ແລະຂໍຮ້ອງ, ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າແອລດຣິກ.
ໂອ້, ເຈົ້າຄວນໄດ້ຮັບປ້າຍຄວາມປອດໄພ.
- ສະບາຍດີ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ພວກເຮົາດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ? ດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ຢຸດລົງ.
- ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້. ດີແລ້ວ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຫັນເຈົ້າ, ຄີລຽນ.
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ.
ສະບາຍດີຄຣິດສະມາດ.
ຫຼັງຈາກຫລາຍປີທີ່ຫລີກລ້ຽງ
ການຫ້າມຂອງປະທານາທິບໍດີ
ກ່ຽວກັບການຄົ້ນຄວ້າທາງ
ຊີວະວິທະຍາທີ່"ຜິດສິນທໍາ"
ສະຖາບັນຄວາມຄິດ
ດຽວນີ້ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນທໍ່.
ມັນເປັນແນວຄິດທີ່ພວກເຮົາ
ມັກເອີ້ນວ່າ Extremes .
ຂ້ອຍຈະປິດແສງໄຟຂອງທ່ານລົງ.
ເບິ່ງສະໝອງຂອງມະນຸດ.
ໂອ້... ລໍຖ້າ, ລໍ ຖ້າ.
ນັ້ນແມ່ນ...ນັ້ນແມ່ນ
ຈັກກະວານ.ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນ...
ນັ້ນແມ່ນສະໝອງ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ແມ່ນບໍ?
ໂວ້, ນັ້ນແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ.
ຂອບໃຈ, ມັນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນ. ເຈົ້າຢູ່ໃນຫົວຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນ... ມັນເປັນການໃຫ້ອາຫານສົດ.
ມາຂຶ້ນ, ຂ້ອຍຈະພິສູດມັນໃຫ້ເຈົ້າ.
ມາແລ້ວ.
ດຽວນີ້, ຈັບແຂນຂອງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍສາມາດຮັບໄດ້. ຈັບຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນກະດູກປະສາດທີ່ສໍາຄັນ.ມັນ
ແມ່ນສູນກາງຄວາມເຈັບປວດຂອງສະໝອງ.
ແຕ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຢາກສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ.
ດຽວນີ້, EXTREMIS ໃຊ້ທ່າແຮງ
ໄຟຟ້າຊີວະພາບຂອງພວກເຮົາ
ແລະມັນໄປບ່ອນນີ້.
ນີ້ແມ່ນພື້ນຖານແລ້ວເປັນຊ່ອງ
ຫວ່າງແລະສິ່ງນີ້ບອກພວກເຮົາຫຍັງ
ນັ້ນແມ່ນຈິດໃຈຂອງພວກເຮົາບໍ,
ດີເອນເອຂອງພວກເຮົາທັງ
ໝົດ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ,
ແມ່ນມີກໍານົດທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຍົກລະດັບ.
ໂວ້.
ໂອ້, ລໍຖ້າ...
- ໂອ້...
- ສະບາຍດີ?
- ນີ້ແມ່ນຫົວໜ້າຄວາມປອດໄພບໍ?
- ຫຍັງ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເບິ່ງ...ຂ້ອຍມີ
ວຽກທີ່ແທ້ຈິງ.ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກ.ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ,ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຫຍັງ, ການທໍລະມານນັກຝຶກອົບຮົມບໍ?
ຂໍບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນບໍ
ເມື່ອຂ້ອຍບອກຄົນວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນ
ປົກປ້ອງຮ່າງກາຍຂອງ Iron Man ບໍ?
- ພວກເຂົາຈະມ່ວນຊື່ນໃນໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງອອກໄປໃນຂະນະທີ່
ຂ້ອຍຍັງມີກຽດຕິຍົດບາງຢ່າງ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍມີວຽກທີ່ແທ້ຈິງ
.ຂ້ອຍກໍາລັງເບິ່ງເປເປີ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້.
- ແທ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ.ສະນັ້ນ,ນາງກໍາລັງ
ພົບກັບນັກວິທະຍາສາດຄົນນີ້.
- ຜູ້ຊາຍທີ່ຮັ່ງມີ. ງາມ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໃບໜ້າຂອງລາວໄດ້,ໃນຕອນທໍ
າອິດ.ແມ່ນບໍ?ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍດີກັບໃບໜ້າ.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ,ສະນັ້ນຂ້ອຍແລ່ນເອກະສານ
ຂອງທ່ານ.ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ລາວ.
ແອລດຣິກຄີລຽນ.ພວກເຮົາ
ພົບກັບຄົນນັ້ນໃນ...
ພວກເຮົາຢູ່ໃສໃນປີ 99?
- ກອງປະຊຸມວິທະຍາສາດບໍ?
- ອູມ...
- ສະວິດເຊີແລນ.
- ດີ, ດີ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ຄີລຽນ. ບໍ່... ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ຄົນນັ້ນ.
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າບໍ່ຈື່.ລາວ
ບໍ່ແມ່ນຄົນບລອນດ໌ທີ່ມີກະຕ່າໃຫຍ່.
ໃນເບື້ອງຕົ້ນ,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດທຸລະກິດຖັງ.
ແຕ່ດຽວນີ້ມັນກໍາລັງກາຍເປັນແປກໃຈ.ລາວ
ກໍາລັງສະແດງສະໝອງໃຫຍ່ຂອງລາວໃຫ້ນາງ.
- ຂອງລາວຫຍັງ?
- ສະໝອງໃຫຍ່.
ແລະນາງມັກມັນ.ມາແລ້ວ,ຂໍໃຫ້
ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ.
ລໍຖ້າ. ເຫັນບໍ?
ເບິ່ງຫຍັງ? ເຈົ້າ, ເບິ່ງພວກເຂົາບໍ?
ຫັນໜ້າຈໍ,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນວິຊາການເຕັກໂນໂລຢີຄືກັບ
ເຈົ້າ.ພຽງແຕ່ເຊື່ອຂ້ອຍ.ລົງມາບ່ອນນີ້.
ຫັນໜ້າຈໍ.ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍສາມາດ
ເຫັນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີຫັນໜ້າຈໍ!
ຢ່າເວົ້າກັບຂ້ອຍແບບນັ້ນອີກຕໍ່ໄປ
.ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຫົວໜ້າຂອງຂ້ອຍ.
ດີບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອຄົນນີ້.
ລາວມີຄົນອື່ນຢູ່ກັບລາວ.
ລາວເປັນຄົນຍ້າຍປ່ຽນ.
- ສະບາຍໃຈ.
- ຢ່າງຈິງຈັງບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂໍໃຫ້ເຈົ້າຮັກສາເຂດອ້ອມຂ້າງ.
ບອກພວກເຂົາໃຫ້ອອກໄປ
ດື່ມຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ເຈົ້າຄວນສົນໃຈຫຼາຍ
ຂຶ້ນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
ແມ່ຍິງຄົນນີ້ເປັນສິ່ງທີ່
ດີທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ
ແລະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ສົນໃຈນາງ.
- ສະໝອງໃຫຍ່ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມີສະໝອງໃຫຍ່ໆ. ມີຕົວລະຄອນທີ່ປ່ຽນແປງ.
ຂ້ອຍຈະຕິດຕາມຄົນນີ້.ຂ້ອຍຈະກວດ
ເບິ່ງແຜ່ນຂອງລາວແລະຂ້ອຍຈະ...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຖ້າມັນ
ຍາກ,ສະນັ້ນມັນຈະເປັນ.
ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າ, Happy.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຍັງຂາດເຈົ້າ
ຄືກັນ.ແຕ່ວິທີທີ່ມັນເຄີຍເປັນ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າອອກໄປກັບເພື່ອນ super.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງ
ຂຶ້ນກັບເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປ.
- ໂລກ ກໍາ ລັງກາຍເປັນແປກໃຈ.
- ເຮ້!
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕັດເຈົ້າອອກ.
- ເຈົ້າມີ Taser ຂອງທ່ານຢູ່ເທິງເຈົ້າບໍ?
- ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມີເດັກຍິງຄົນໜຶ່ງໃນ HR ທີ່
ພະຍາຍາມລັກ tinta ເຄື່ອງພິມບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າຄວນໄປບ່ອນນັ້ນແລະສູບນາງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີເລີດ.
ຈິນຕະນາການວ່າຖ້າເຈົ້າສາມາດ hack
ເຂົ້າໄປໃນຮາດດິດຂອງສັດທີ່ມີຊີວິດໃດໆໄດ້
ແລະປ່ຽນລະຫັດ DNA ຂອງມັນ.
- ມັນຈະຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ.
- ອືມ.
ໂຊກຮ້າຍ,ສໍາລັບຫູຂອງຂ້ອຍ,ມັນຍັງ
ເບິ່ງຄືວ່າສາມາດໃຊ້ເປັນອາວຸດໄດ້ຫຼາຍ.
ເຊັ່ນວ່າ,ທະຫານທີ່ເພີ່ມເຕີມ,
ກອງທັບສ່ວນຕົວ,ແລະໂຕນີແມ່ນ...
ໂຕນີ, ໂຕນີ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍໄດ້ເຊີນໂຕນ
ີເຂົ້າຮ່ວມ AIM ເມື່ອ 13 ປີກ່ອນ.
ລາວປະຕິເສດຂ້ອຍ.
ແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບອກຂ້ອຍວ່າດຽວນີ້
ມີຈິນຕະນາການຄົນໃໝ່ຢູ່ເທິງອານາຈັກ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຕອບກັບໂຕນີອີກຕໍ່ໄປ
ແລະຜູ້ທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ໜ້ອຍລົງເລັກນ້ອຍ.
ມັນຈະເປັນບໍ່, ແອລດຣິກ.
ຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍເຈົ້າຫຼາຍປານໃດ.
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າ
ໄດ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຜິດຫວັງ.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ດັ່ງທີ່
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເຄີຍເວົ້າວ່າ,
ຄວາມລົ້ມເຫຼວແມ່ນໝອກ
ເຊິ່ງພວກເຮົາເຫັນໄຊຊະນະ.
- ນັ້ນແມ່ນເລິກຫຼາຍ.
- ອືມ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ບໍ່,ຂ້ອຍຄືກັນ.ລາວເປັນ
ຄົນໂງ່ບາງຢ່າງ,ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈະເຫັນ
ເຈົ້າອີກຄັ້ງ,ເພັບເປີ.
ສະບາຍດີ.
ລົດພ້ອມແລ້ວ, ຖ້າເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່, ອູມ...
ພຣະເຈົ້າ,ຂ້ອຍລືມສິ່ງອື່ນ
ໆຂອງຂ້ອຍ,ສະນັ້ນ...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າຊ້າ. ຂ້ອຍແມ່ນ...
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າໃສ່ສິ່ງນີ້ໃນເຮືອນດຽວນີ້ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ, ເຊັ່ນວ່າ, ມາກ 15?
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ.ເຈົ້າ
ຮູ້ແລ້ວ,ທຸກຄົນຕ້ອງການຄວາມມັກໃຈ.
ໂອ້,ແລະເຈົ້າຕ້ອງໃສ່ຄວາມມັກ
ຂອງທ່ານໃນຫ້ອງຮັບແຂກບໍ?
ພຽງແຕ່ທໍາລາຍມັນເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນມີຄວາມສັ່ນສະເທືອນ
ເລັກນ້ອຍໃນຖົງທີ່ຕິດຢູ່ສະເໝີ
- ໃນເບື້ອງຕົ້ນ, ສະນັ້ນ...
ດີ,ເຮ້,ເຈົ້າເຫັນຂອງຂວັນ
ຄຣິສມັສຂອງທ່ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ. ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດພາດ
ຂອງຂວັນຄຣິສມັສນັ້ນໄດ້ແນວໃດ.
ມັນຈະເຂົ້າໄປໃນປະຕູບໍ?
ດີ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ມັນເປັນຄໍາຖາມທີ່ດີ.
ຂ້ອຍມີທີມຜູ້ຊາຍທີ່ຈະມາມື້ອື່
ນ.ພວກເຂົາຈະລະເບີດກໍາແພງນັ້ນ.
- ໂອເຄ
- ສະນັ້ນ, ອູ...
ຄວາມເຄັ່ງຕຶງ? ສະບາຍດີ? ແມ່ນບໍ?
ໂອ້,ກະຕ່າ,ກະດູກນ້ອຍໆ
.ເດັກຍິງທີ່ບໍ່ດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າເລື່ອງນີ້,ແຕ່
ເຈົ້າມັກກະຕ່າແບບປັບແຕ່ງບໍ?
ຂ້ອຍມັກມັນບໍ?
- ມັນເຮັດໄດ້, ແມ່ນບໍ?
- ໂວ້.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍຄວາມຄິດຫຼາຍ.
ສະນັ້ນ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຍົກ
ໜ້າກາກໃບໜ້ານັ້ນຂຶ້ນແລະຈູບຂ້ອຍ?
ຮາ...
ແມ່ນແລ້ວ. ສະບາຍດີ, ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າຢາກຈູບມັນຢູ່ເທິງ...
- ການຕັດໃບໜ້າບໍ?
- ອູຮູ.
ດີ,ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງ
ບໍ່ແລ່ນລົງໄປບ່ອນ garage
ແລະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາ
ກະດານກະຕຸ້ນເພື່ອເປີດສິ່ງນັ້ນບໍ?
ຄຣາວບາ, ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້! ຍົກເວັ້ນວ່າມີການຮົ່ວໄຫຼຂອງລັງສີ.
- ຂ້ອຍຈະເອົາໂອກາດຂອງຂ້ອຍ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມສ່ຽງ.
ຢ່າງໜ້ອຍ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາເຈົ້າ
ເຊັ່ນວ່າ,ຊຸດວັດຖຸອັນ
ຕະລາຍທີ່ທ່ານສາມາດ...
-ເຄື່ອງນັບ Geiger ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ.
ຖືກຈັບກຸມ.
- ນີ້ແມ່ນລະດັບໃໝ່ຂອງການໂຊກຮ້າຍ.
- ຂໍໂທດ.
ເຈົ້າກິນໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍ
ແລ້ວບໍ?ໃນຄືນວັນທີບໍ?
- ລາວພຽງແຕ່...
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າ.
ດີ,ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໝາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເປັນເຈົ້າພາບເຈົ້າ...
- ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກນ້ອຍໆແລ້ວ.
- ໂອ້.
ແລະແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ກິນຢ່າງໄວວາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະກັບບ້ານບໍ
ຫຼືເຈົ້າ ກໍາ ລັງດື່ມກັບອລດຣິກ ຄີລຽນ.
- ຫຍັງ?
ແອລດຣິກຄີລຽນ?ຫຍັງ,ເຈົ້າ
ກໍາລັງກວດເບິ່ງຂ້ອຍບໍ?
Happy ມີຄວາມກັງວົນ.
- ບໍ່, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງສືບສວນຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
- ຂ້ອຍຈະນອນ.
- ລໍຖ້າ.
ມາແລ້ວ. ເປບບໍ?
ເຮ້, ຂ້ອຍຍອມຮັບມັນ.
ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ. ຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍເປັນຄວາມສັບສົນທີ່ຮ້ອນແຮງ.
ມັນເກີດຂຶ້ນເປັນເວລາດົນນານ
ແລ້ວ.ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
ບໍ່ມີຫຍັງເປັນແບບດຽວກັນ
ນັບຕັ້ງແຕ່ນິວຢອກ.
ໂອ້,ແທ້ຈິງບໍ?ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ສັງເກດເຫັນມັນເລີຍ.
ເຈົ້າປະສົບກັບສິ່ງຕ່າງໆ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກມັນໝົດແລ້ວ,ແລະ
ເຈົ້າຍັງບໍ່ສາມາດອະທິບາຍພວກມັນໄດ້.
ເຈົ້າ,ຄົນຕ່າງດາວ,ຂະໜາດອື່ນໆ
.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ຊາຍໃນຖັງ.
ເຫດຜົນດຽວທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ແຕກ
ມັນອາດຈະເປັນຍ້ອນວ່າເຈົ້າຍ້າຍເຂົ້າມາ.
ທີ່ດີເລີດ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ. ຂ້ອຍໂຊກດີ.
ແຕ່ຮັກ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດນອນໄດ້.
ເຈົ້າໄປນອນ,ຂ້ອຍລົງມາບ່ອນນີ້
.ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້.
ຂ້ອຍເຮັດເຄື່ອງຈັກ. ຂ້ອຍ...
ໄພຂົ່ມຂູ່ໃກ້ຈະເກີດຂຶ້ນ.
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງປົກປ້ອງສິ່ງດຽວທີ່
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່ໄດ້ໂດຍບໍ່ມີ.
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ.
ແລະຊຸດຂອງຂ້ອຍ, ພວກເຂົາແມ່ນ, ອູ...
ເຄື່ອງຈັກ.
ພວກເຂົາເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງຂ້ອຍ.
ການລົບກວນ.
ບາງທີ.
ຂ້ອຍຈະອາບນ້ ໍາ.
ໂອເຄ
ແລະເຈົ້າຈະເຂົ້າຮ່ວມຂ້ອຍ.
ດີກວ່າ.
- ໂຕນີ
- ໂຕນີ. ໂໂຕນີ.
ເພື່ອ...
ໄຟຟ້າປິດລົງ!
ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ເອີ້ນມັນໃນຄວາມນອນຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນບໍ່ຄວນເກີດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຈະປັບຕົວເຊັນເຊີຄືນ.
ພວກເຮົາສາມາດພຽງແຕ່..
.ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ...
ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຫາຍໃຈ.ເຮ້,
ຢ່າ...ຢ່າໄປ.ດີບໍ?ເພັບເປີ...
ຂ້ອຍຈະນອນຢູ່ລຸ່ມ.
ກະດານກັບສິ່ງນັ້ນ.
ເຈົ້າສາມາດຄວບຄຸມໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດຄວບຄຸມໄດ້.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ມັນເປັນຊຸດທີ່ດີເລີດ.
- ຢ່າເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດຫຍັງເລີຍ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເພື່ອຄວາມເຂົ້າໃຈ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ເພື່ອນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ, ເພື່ອນ?
ເຈົ້າອອກໄປຄົນດຽວບໍ? ຄືນວັນທີນ້ອຍບໍ?
ເບິ່ງຮູບເງົາເດັກຍິງ
ທີ່ມັກຂອງທ່ານ,ບາງທີ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຮູບເງົານ້ອຍໆທີ່
ເອີ້ນວ່າງານລ້ຽງໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ,
ຫຼິ້ນເຈົ້າແລະແຟນຄົນເສບຕິດຂອງທ່ານ.
ນີ້ແມ່ນປີ້.
ບໍ່ໂຊກຮ້າຍ. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
ແຊວິນ!
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ເລື່ອງທີ່ແທ້ຈິງກ່ຽວກັບຄຸກເກີໂຊກດີ.
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າຈີນ.
ພວກເຂົາສຽງເປັນຄົນຈີນ.
ແຕ່ພວກເຂົາເປັນການ
ຄົ້ນຄວ້າຂອງອາເມລິກາແທ້ໆ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາ
ເປັນຂຸມ,ເຕັມໄປດ້ວຍຕົວະ
ແລະປ່ອຍລົດຊາດທີ່ບໍ່ດີໃນປາກ.
ລູກສິດຂອງຂ້ອຍຫາກໍ່ທໍາລາຍການ
ປອມແປງອາເມລິກາທີ່ລາຄາຖືກອີກຄັ້ງ.
ໂຮງລະຄອນຈີນ.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ຕ້ອງ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຜິດຫວັງຫຼາຍຂຶ້ນ.
ແຕ່ລະດູການຂອງຄວາມຢ້ານກົວ
ນີ້ກໍາລັງດຶງເຖິງປະລິມານ.
ແລະຢ່າກັງວົນ,
- ຄົນໃຫຍ່ ກໍາ ລັງມາ.
ການຈົບຊັ້ນຂອງທ່ານ.
- ສະບາຍດີ.
- ໂອ້!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຈະປ່ອຍມັນຢູ່ບໍ?
ແນ່ນອນ.
ໃນຄືນວັນອາທິດ. PBS. Downton Abbey.
ນັ້ນແມ່ນລາຍການຂອງລາວ
.ລາວຄິດວ່າມັນສວຍງາມ.
ອີກສິ່ງໜຶ່ງ.ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທຸກຄົນໃສ່ປ້າຍຂອງພວກເຂົາ.
ລາວເປັນຄົນເຂັ້ມງວດຕໍ່ສິ່ງນັ້ນ.
ນອກຈາກນັ້ນ,ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍຈະບໍ່
ປ່ອຍໃຜເຂົ້າມາໂດຍບໍ່ມີພວກມັນ.
ພວກເຮົາກໍາລັງລໍຖ້າ
ການມາຮອດຂອງໂຕນີສຕາກ.
ພວກເຮົາຫວັງວ່າລາວຈະໃຫ້
ພວກເຮົາປະຕິກິລິຍາ...
ການປະຕິກິລິຍາຂອງລາວຕໍ່ການໂຈມຕີຫຼ້າສຸດ.
- ທ້າວສຕາກ, ສະບາຍດີ.
ແຫຼ່ງຂ່າວຂອງພວກເຮົາບອກພວກເຮົາວ່າສັນຍານທັງ
ໝົດຊີ້ໃຫ້ເຫັນການໂຈມຕີຄົນແມນເດີຣິນອີກຄັ້ງ.
ເຈົ້າສາມາດບອກພວກເຮົາອີກຫຍັງໄດ້ບໍ?
ເຮ້, ທ້າວສຕາກ. ໃຜຈະຂ້າຄົນນີ້ເມື່ອໃດ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກບໍ?
ນີ້ແມ່ນການອວຍພອນວັນພັກຜ່ອນນ້ອຍໆ
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຢາກສົ່ງໄປຫາແມນດາຣິນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ວິທີ
ເວົ້າມັນຈົນຮອດປະຈຸບັນນີ້.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າໂຕນີສຕາກ
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຄົນກ້າຫານ
.ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈ
ວ່າເຈົ້າຫາກໍ່ຕາຍແລ້ວ, ເພື່ອນ.
ຂ້ອຍຈະມາເອົາສົບ.
ບໍ່ມີການເມືອງຢູ່ນີ້.ມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ການແກ້ແຄ້ນແບບເກົ່າທີ່ດີ.
ບໍ່ມີປັງຕາກອນ,ມັນພຽງແຕ່
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ແລະໃນໂອກາດທີ່ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍ
,ນີ້ແມ່ນທີ່ຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
10880 ຈຸດມາລີບູ.
90265.
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍປະຕູບໍ່ລັອກໄວ້.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກ, ແມ່ນບໍ?
- ຈ່າຍເງິນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ເກັບກໍາຖານຂໍ້ມູນ
ພາສາແມນເດຣິນສໍາລັບເຈົ້າເດີ,
ດຶງຈາກ S . H . I . E . L . D ,
FBI ແລະ CIA ການກີດຂວາງ.
ເລີ່ມການຟື້ນຟູສະຖານທີ່
ອາຊະຍາກໍາແບບເສມືນ.
ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຊື່ແມ່ນເສື້ອຮົບຈີນບູຮານທີ່ໝາຍ
ຄວາມວ່າ"ທີ່ປຶກສາຂອງກະສັດ."
ຍຸດທະສາດການກະບົດອາເມລິກາໃຕ້.
ເວົ້າຄືກັບຜູ້ປະກາດບັບຕິສຕ໌.
ມີການສວຍງາມຫຼາຍຢ່າງກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ
ຢູ່ນີ້.ໂຮງລະຄອນຫຼາຍຢ່າງ.ໃກ້ຊິດ.
ຄວາມຮ້ອນຈາກການລະເບີດ
ແມ່ນເກີນ 3 , 000 ອົງສາເຊລຊີ.
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງພາຍໃນ 12
. 5 ແມັດຖືກຫາຍໃຈທັນທີ.
ບໍ່ມີສ່ວນລະເບີດທີ່ພົບເຫັນໃນ
ວົງຈອນສາມແມລຂອງໂຮງລະຄອນຈີນບໍ?
ບໍ່ເດີ.
ເວົ້າກັບຂ້ອຍ, Happy.
ລະເບີດບໍ່ແມ່ນລະເບີດເມື່ອໃດ?
ມີຜູ້ເຄາະຮ້າຍທາງທະຫານບໍ?
ບໍ່ຕາມບັນທຶກສາທາລະນະເດີເດີ.
ເອົາລາຍເຊັນທີມໍເຈນິກຂຶ້ນອີກຄັ້ງ.
ຕົວປັດໃຈໃນ 3,000 ອົງສາ.
ຟ້າໂອຣາເກວໄດ້ສໍາເລັດການວິເຄາະແລ້ວ.
ການເຂົ້າເຖິງດາວທຽມ
ແລະກໍາລັງວາງແຜນເຫດການທີ່ເກີດຂື
້ນໃນເວລາ 12 ເດືອນທີ່ຜ່ານມາດຽວນີ້.
ເອົາໄປທຸກບ່ອນທີ່ມີການໂຈມຕີແມນເດີຣິນ.
ບໍ່.
ນັ້ນ. ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຂອງລາວບໍ?
ມັນກ່ອນການໂຈມຕີແມນເດີຣິນໃດທີ່ຮູ້ຈັກ.
ເຫດການແມ່ນການໃຊ້ລະເບີດ
ເພື່ອຊ່ວຍຜູ້ຂ້າຕົວຕາຍ.
ເອົານາງໄປອ້ອມຂ້າງ.
ສັນຍາຄວາມຮ້ອນແມ່ນ
ຄ້າຍຄືກັນຢ່າງໜ້າປະທັບໃຈ.
3,000 ອົງສາເຊລຊີສ໌.
ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຊາຍທະຫານສອງຄົນ.
ເຈົ້າເຄີຍໄປເທັນເນັດຊີບໍ, ຈາເວສ?
ການສ້າງແຜນການບິນ ສໍາ ລັບເທັນເນັດຊີ.
ພວກເຮົາຍັງຢູ່ດິງດົງບໍ?
- ພວກເຮົາຄວນຢູ່ໃນທັງ ໝົດ...
... ການປິດຄວາມປອດໄພ.
ມາແລ້ວ,ຂ້ອຍໄດ້ຂົ່ມຂູ່ນັກ
ກໍ່ການຮ້າຍ.ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍ
ຢ່າງເທົ່ານັ້ນເດີເດີ,
ເມື່ອເຈົ້າໃຫ້ໜັງສືພິມຂອງ
ໂລກທີ່ຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານ.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນແມນດາຣິນ.
ເຈົ້າເປັນບໍ? ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຈື່.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ແປກໃຈ?
ຢ່າເອົາມັນເປັນສ່ວນຕົວ.ຂ້ອຍບໍ່ຈື່
ວ່າຂ້ອຍກິນຫຍັງໃນອາຫານເຊົ້າ.
ວາວຟລ໌ທີ່ບໍ່ມີແກລູຕັນເດີເດີ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ດີແລ້ວ,ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ຄົນດຽວ
ກັບເຈົ້າ,ບາງບ່ອນທີ່ບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມັນຮີບດ່ວນ.
ປົກກະຕິແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະໄປເຮັດສິ່ງນັ້ນ,ແຕ່
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມສໍາພັນທີ່ໝັ້ນຄົງ.
ມັນ...
- ກັບນາງ.
- ໂຕນີ?
- ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ,
- ມັນເປັນມາຢາ ຮານເຊນ.
- ອາ...
ເພື່ອນເກົ່ານັກພືດສາດ
ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຮູ້, ເກືອບ.
ກະລຸນາຢ່າບອກຂ້ອຍວ່າມ
ີເດັກນ້ອຍອາຍຸ 12 ປີ
ລໍຖ້າຢູ່ໃນລົດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພົບເລີຍ.
ລາວອາຍຸ 13 ປີ.
ບໍ່, ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ແຕ່, ເປັນຫຍັງ? ເປັນຫຍັງດຽວນີ້?
ເພາະຂ້ອຍອ່ານໜັງສືພິມແລະເວົ້າຢ່າງຈິງໃຈ,
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຈະຢູ່ໄດ້ຕະຫຼອດອາທິດ.
ຂ້ອຍຈະດີດີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ກັບຄວາມສຸກໃນໂຮງໝໍ,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ກໍາລັງຄາດຫວັງແຂກ.
- ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ.
- ແລະເພື່ອນມິດເກົ່າ.
- ນາງບໍ່ແມ່ນ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
- ບໍ່, ບໍ່ແທ້ໆ. ຂ້ອຍ...
- ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄືນດຽວເທົ່ານັ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານເຮັດມັນ, ແມ່ນບໍ?
- ມັນເປັນຄືນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
- ແມ່ນແລ້ວ. ດີ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
- ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຕົວເອງຈາກຄວາມເຈັບປວດຫຼາຍຢ່າງ.
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ.
- ເຊື່ອຂ້ອຍ. ພວກເຮົາຈະອອກຈາກເມືອງ.
ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານເລື່ອງນີ້ແລ້ວ.
- ບໍ່.
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ຜູ້ຊາຍເວົ້າວ່າ ບໍ່.
- ທັນທີແລະບໍ່ກໍານົດເວລາ.
- ແຟນ...
- ຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ. ໄປ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່
ຮ້າຍແຮງ.ກະລຸນາຢ່າຈັບຖົງຂອງນາງ.
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຄົນປົກກະຕິປະພຶດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປົກປ້ອງເຈົ້າໄດ້ຢູ່ນອກນັ້ນ.
ມັນເປັນ... ມັນເປັນເລື່ອງປົກກະຕິບໍ?
- ໂຊກຮ້າຍ, ນັ້ນແມ່ນປົກກະຕິຫຼາຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນປົກກະຕິ!
ມັນເປັນກະຕ່າໃຫຍ່. ສະບາຍໃຈກ່ຽວກັບມັນ!
ສະບາຍໃຈ.
- ຂ້ອຍເອົາສິ່ງນີ້ມາໃຫ້ເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າມັກມັນເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກມັນ.
ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າສາມຄົນ... ເຈົ້າບໍ່ມັກມັນ.
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງອອກຈາກເຮືອນ.
- ພວກຜູ້ຊາຍ?
ນັ້ນແມ່ນບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າຈະຖືກປຶກສາຫາລື.
- ພວກເຮົາສາມາດ, ອູມ...
- ຂ້ອຍບອກວ່າບໍ່. ຫຍັງ?
ພວກເຮົາຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າກ່ອນ.
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກແລ້ວ,ພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.
ໂອ້!
ຍ້າຍໄປ! ຂ້ອຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ.
ເອົານາງ. ຂ້ອຍຈະຊອກຫາວິທີຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ຢຸດເຊົາ. ເອົານາງ. ອອກໄປຂ້າງນອກ.
ໄປ!
Ch, ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ໂຕນີ!
ເຈົ້າ, ນາງປອດສ໌ແມ່ນສະອາດຈາກໂຄງສ້າງ.
ຈາຣວິດສ໌, ພະລັງງານການບິນຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ເທິງມັນ
ເດີ.ນີ້ແມ່ນຕົວແບບຕົ້ນຕໍ.
ນັ້ນແມ່ນໜຶ່ງ.
ເຈົ້າ, ຊຸດບໍ່ໄດ້ພ້ອມໃນການຕໍ່ສູ້.
ນັ້ນແມ່ນສອງ.
ໂອ້.
ໂຕນີ!
ເຈົ້າ, ດູດຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ.
ພະລັງງານການບິນຖືກຟື້ນຟູ.
ເຈົ້າ?
- ເຈົ້າ!
ດີແລ້ວ, ປິດການແຈ້ງເຕືອນ. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນການແຈ້ງເຕືອນສຸກເສີນທີ່ເກີດ
ຈາກພະລັງງານຫຼຸດລົງຕໍ່າກວ່າ 5% .
ໂອ້...
ໂອ້!
ມັນກໍາລັງຫິມະຕົກ,ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາຢູ່ໃສ,ພາກເໜືອຂອງລັດ?
ພວກເຮົາຢູ່ຫ້າແມລພາຍນອກ
ຈາກໂຣສຮິລ,ເທັນເນັດຊີ.
ເປັນຫຍັງ?
ຈາຣວິດສ໌. ບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້
?ນີ້ແມ່ນຫ່າງໄກຫຼາຍພັນແມລ!
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາເປເປີ. ຂ້ອຍຕ້ອງ...
ຂ້ອຍໄດ້ກະກຽມແຜນການ
ບິນ.ນີ້ແມ່ນສະຖານທີ່.
ໃຜຖາມເຈົ້າ?
- ເປີດຊຸດ. ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະ
ເຮັດວຽກຜິດປົກກະຕິເດີເດີ.
ເປີດມັນ, ເຈ.
ນັ້ນແມ່ນສົດໃສ.
ບາງທີຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະກັບຄືນ
ໄປບ່ອນທີ່ສະບາຍໃຈສໍາລັບ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງນອນດຽວນີ້ເດີເດີ.
- ຈາຮໍວີສ
ຈາຣວິດສ໌?
ຢ່າອອກຈາກຂ້ອຍ, ເພື່ອນ.
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ປອດໄພຢ່າງແຂງແຮງ
ດຽວນີ້ການໂອນໄປຫາ
ຜູ້ຮັບທັງໝົດທີ່ຮູ້ຈັກ.
ເພັບເປີ, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຂໍໂທດຫຼາຍຢ່າງແລະບໍ່ມີເວລາຫຼາຍ.
ສະນັ້ນ...ກ່ອນອື່ນໝົດ,ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ
ທີ່ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ໃນທາງອັນຕະລາຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍແລະໂງ່,ແລະ
ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ນອກຈາກນັ້ນ,ມັນເປັນເວລາຄຣ
ິສມັສແລະກະຕ່າໃຫຍ່ເກີນໄປ.
ເຮັດແລ້ວ. ຂໍໂທດ.
ແລະຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ອນ
ເພາະຂ້ອຍຍັງບໍ່ສາມາດກັບບ້ານໄດ້ເທື່ອ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາຄົນນີ້.
ເຈົ້າຕ້ອງປອດໄພ,ນັ້ນ
ແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍຮູ້.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ລັກປອນໂຊຈາກຊາວອິນເດຍໄມ້.
ມາເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສະບາຍໃຈ.
ເຈົ້າມີຄວາມສຸກດຽວນີ້ບໍ?
ຢຸດເຊົາ!
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ເຈົ້າຈັບຂ້ອຍແລ້ວ.
ປືນເຂົ້າຈີ່ທີ່ດີເລີດ.
ກະດານມີຄວາມຍາວບາງຢ່າງ.
ລະຫວ່າງນັ້ນແລະຂະໜາດກວ້າງ
ມັນຈະຫຼຸດລົງ FPS ຂອງທ່ານ.
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າບໍ່ມີລູກປືນແລ້ວ.
ສິ່ງນັ້ນຢູ່ເທິງທ້ອງຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນແມ່ເຫຼັກໄຟຟ້າ.
ເຈົ້າຄວນຮູ້,ເຈົ້າມີກ່ອງ
ຂອງພວກມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມັນໃຊ້ພະລັງງານຫຍັງ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນ...
ນັ້ນແມ່ນ... ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຊາຍເຫຼັກບໍ?
ທາງດ້ານເຕັກນິກ, ຂ້ອຍເປັນ.
ທາງດ້ານເຕັກນິກ, ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
ຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບລາວ?
ຊີວິຕ
ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງລາວ. ຂ້ອຍເບິ່ງແຍງລາວ.
ຂ້ອຍຈະແກ້ໄຂລາວ.
ຄືກັບເຄື່ອງຈັກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ອືມ.
ຖ້າຂ້ອຍກໍາລັງສ້າງຄົນເຫຼັກ
ແລະເຄື່ອງຈັກສົງຄາມ...
ມັນເປັນ" Iron Patriot" ດຽວນີ້.
ນັ້ນແມ່ນເຢັນກວ່າຫຼາຍ.
ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ຂ້ອຍຈະເພີ່ມ
ເຂົ້າມາ,ອູມ, retro ...
- ກະດານສະທ້ອນຄືນບໍ?
- ເພື່ອເຮັດໃຫ້ລາວເປັນຮູບແບບປິດບັງ.
- ເຈົ້າຢາກໂໝດປິດບັງບໍ?
- ດີເລີດ, ແມ່ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີແທ້
ໆ.ບາງທີຂ້ອຍຈະສ້າງໜຶ່ງ.
- ບໍ່ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ.
- ໂອ້.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າຈະແຕກນິ້ວມືຂອງລາວບໍ?
ລາວເຈັບປວດ.ລາວໄດ້ຮັບ
ບາດເຈັບ.ປ່ອຍລາວຢູ່ສະຫງົບ.
ຂໍໂທດເດີ.
ເຈົ້າເປັນບໍ?
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ, ຂ້ອຍຈະແກ້ໄຂມັນ.
ສະນັ້ນ, ໂອ້, ໃຜຢູ່ເຮືອນ?
ດີ,ແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ອອກໄປຮ້ານອາຫານແລ້ວ
ແລະພໍ່ໄດ້ໄປ 7-11 ເພື່ອເອົາເຄື່ອງຕັດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວໄດ້ຊະນະ,
ເພາະວ່າມັນເປັນຫົກປີກ່ອນ.
ອືມ.
ເຊິ່ງເກີດຂຶ້ນ.ພໍ່ອອກໄປ.ບໍ່ຈໍາ
ເປັນຕ້ອງເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບມັນ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ.
ແລັບທັອບ, ໂມງດິຈິຕອນ, ໂທລະສັບມືຖື,
ເຄື່ອງກະຕຸ້ນລົມອາກາດຈາກ
ບາຊູຄາຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ແຜນທີ່ເມືອງ,ພາກຮຽນ spring
ຂະໜາດໃຫຍ່ແລະ sandwich ປາຕູນາ.
ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບຫຍັງຈາກມັນ?
- ການຊ່ວຍເຫຼືອ. ຊື່ລາວແມ່ນຫຍັງ?
- ໃຜ?
ເດັກນ້ອຍທີ່ໂຊກຮ້າຍເຈົ້າ
ຢູ່ໂຮງຮຽນ.ຊື່ລາວແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍມີສິ່ງທີ່ເໝາະສົມ.
ນີ້ແມ່ນປິນາຕາ ສໍາ ລັບຄຣິເກດ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.ນີ້ແມ່ນອ
າວຸດທີ່ເຂັ້ມແຂງຫຼາຍ.
ແນມມັນອອກຈາກໃບໜ້າຂອງທ່ານ
,ກົດປຸ່ມຢູ່ເທິງສຸດ,
ມັນກ້າຫານການໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່ເປັນອັນຕະລາຍ,ພຽງແຕ່ເພື່ອ
ປົກຄຸມບາກຂອງຄົນໜຶ່ງ.ຕົກລົງບໍ?
ຂໍ້ຕົກລົງ? ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດ?
- ຂໍ້ຕົກລົງ.
- ຂໍ້ຕົກລົງບໍ?
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ຮາລີ. ແລະເຈົ້າແມ່ນ...
ຜູ້ກົນຈັກ.
ໂຕນີ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
ໃນຫົວຂອງຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີບໍ?
ແຊນວິດຈ໌ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ໂຕນີ ສຕາກຢູ່ໃສ?
ເຊີເວີທີ່ປອດໄພຢ່າງແຂງແຮງ.
ການສະແກນເນັດິນາຖືກຢັ້ງຢືນ.
- ເພັບເປີ, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຂໍໂທດຫຼາຍຢ່າງແລະບໍ່ມີເວລາຫຼາຍ.
ສະນັ້ນ...ກ່ອນອື່ນໝົດ,ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ
ທີ່ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ໃນທາງອັນຕະລາຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍແລະໂງ່ແລະ
ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເຈົ້າຢູ່ເຮືອນເປັນຫຍັງໃນຄືນນີ້?
ມີຫຍັງສໍາຄັນຫຼາຍທີ່
ເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າກັບໂຕນີ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຫົວໜ້າຂອງຂ້ອຍກໍ
າລັງເຮັດວຽກສໍາລັບແມນດາຣິນ.
ສະນັ້ນ, ຖ້າເຈົ້າຍັງຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ
ຂ້ອຍແນະນໍາໃຫ້ພວກເຮົາເອົ
າຕົວເອງໄປບ່ອນທີ່ປອດໄພ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຫົວໜ້າຂອງທ່ານ
ເຮັດວຽກສໍາລັບແມນດາຣິນບໍ?
ແຕ່ໂຕນີເວົ້າວ່າເຈົ້າ
ເປັນນັກພືດສາດ.ສະນັ້ນ...
ນັ້ນແມ່ນຕົວເລກ.ຂ້ອຍເປັນ
ຕົວລະຫັດ DNA ຊີວະພາບແທ້ໆ
ດໍາເນີນທີມງານ 40 ຄົນຈາກກຸ່ມ
ຄິດທີ່ສະໜັບສະໜູນໂດຍເອກະຊົນ.
ແຕ່ແນ່ນອນ,ເຈົ້າສາມາດ
ເອີ້ນຂ້ອຍວ່ານັກພືດສາດໄດ້.
ຫົວໜ້າຂອງເຈົ້າຄົນນີ້, ລາວມີຊື່ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແອລດຣິກ ຄີລຽນ.
ດີ,ພວກເຮົາເອົາເຮືອນລົງເດ
ີ.ແຕ່ບໍ່ມີສັນຍານຂອງສົບ.
- ມມມມ. ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
- ບໍ່ສຕາກ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ເຈົ້າກໍາລັງຈະບັນທຶກແລະລາວເປັນ...
ດີ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວເປັນແນວໃດ.
ຮັກສາການພົບປະຂອງທ່ານໃນຄືນນີ້
ແລະໂທຫາຂ້ອຍເມື່ອມັນສໍາເລັດແລ້ວ.
ດີແລ້ວ,ທຸກຄົນ.ບໍ່ມີການ
ເວົ້າແລະບໍ່ມີການຕິດຕໍ່ຕາ.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຢາກຖືກຍິງໃສ່ໃບໜ້າ.
ລາຍງານມາ.
ເສັ້ນທາງແມ່ນສະອາດ.
ເຈົ້າກໍາລັງເດີນທາງ.
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ພວກເຮົາລໍຖ້າຫຍັງ?
ແຊນວິດຈ໌ແມ່ນຍຸຕິທໍາ,ພາກຮຽນ
spring ແມ່ນ rusty ບາງຢ່າງ,
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງວັດສະດຸ, ຂ້ອຍຈະເຮັດໄດ້.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ເມື່ອເຈົ້າ
ບອກວ່າເອື້ອຍຂອງເຈົ້າມີໂມງ...
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ຂ້ອຍຫວັງວ່າ...
ສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໃຫຍ່ກວ່ານັ້ນ.
ນາງອາຍຸຫົກປີ.ຢ່າງໃດກໍ
ຕາມ,ມັນແມ່ນການພິມຈໍາກັດ.
ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າ
ກ່ຽວກັບນິວຢອກໄດ້ເມື່ອໃດ?
ບາງທີຈະບໍ່ເຄີຍ. ສະບາຍໃຈກ່ຽວກັບມັນ.
ແລະພວກ Avengers ແນວໃດ?ພວກເຮົາ
ສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບພວກເຂົາໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ຕໍ່ມາ.ເຮ້,
ເດັກນ້ອຍ,ໃຫ້ຂ້ອຍພື້ນທີ່ນ້ອຍໆ.
ເລື່ອງທາງການຢູ່ບ່ອນນີ້
ແມ່ນຫຍັງ?ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຄົນນີ້ຊື່ວ່າແຊດເດ
ວິດສ໌ເຄີຍອາໄສຢູ່ຫົນທາງຮອບວຽນ.
ລາວໄດ້ຊະນະຫຼຽນຫຼາຍຫຼຽນໃນກອງທັບ.
ແລະມື້ໜຶ່ງ,ປະຊາຊົນເວົ້າວ່າລາວ
ໂຊກຮ້າຍແລະເຮັດ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ລະເບີດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ລະເບີດ
ຕົວເອງ,ຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ມີຄົນຕາຍຫົກຄົນ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ລວມທັງແຊດ ເດວິດສ໌.
- ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ.
ຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
ມີຄົນຕາຍຫົກຄົນ.ມີພຽງແຕ່
ເງົາຫ້າຄົນເທົ່ານັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຄົນເວົ້າວ່າເງົາເຫຼົ່ານີ້ຄ້າຍຄືກັບ
ເຄື່ອງໝາຍຂອງຈິດວິນຍານທີ່ຈະໄປສະຫວັນ.
ຍົກເວັ້ນຄົນລະເບີດ.
ລາວໄປສູ່ອານາໄມ,ຍ້ອນວ່າ
ລາວບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບເງົາ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມີ
ພຽງແຕ່ຫ້າຄົນເທົ່ານັ້ນ.
- ເຈົ້າເຊື່ອມັນບໍ?
- ມັນເປັນສິ່ງທີ່ທຸກຄົນເວົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າກະຕ່ານີ້ຈື່ຂ້ອຍຫຍັງໄວ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
...ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
ຮູແມງໄມ້ໃຫຍ່ນັ້ນໃນ, ອູມ, ໃນນິວຢອກ.
ມັນຈື່ເຈົ້າບໍ?
ນັ້ນແມ່ນການຄວບຄຸມ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
ພວກເຂົາຈະກັບມາບໍ? ຄົນຕ່າງດາວບໍ?
ບາງທີ. ເຈົ້າສາມາດຢຸດໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າຈື່ວ່າຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ
ຂ້ອຍມີບັນຫາຄວາມກັງວົນບໍ?
ຫົວຂໍ້ນີ້ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກັງວົນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ໜ້ອຍໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍສາມາດຫາຍໃຈໄດ້ບໍ?
ມີຄົນຮ້າຍຢູ່ Rose Hill ບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງການຖົງພາດສະຕິ
ກເພື່ອຫາຍໃຈເຂົ້າມາບໍ?
- ເຈົ້າມີຢາບໍ?
- ບໍ່.
- ເຈົ້າຕ້ອງຢູ່ໃນມັນບໍ?
- ບາງທີ.
- ເຈົ້າມີ PTSD ບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ເຈົ້າກໍາລັງໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດຢຸດໄດ້. ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຢຸດບໍ?
ເຈົ້າຈື່ບໍ່ວ່າຂ້ອຍ
ບອກໃຫ້ຢຸດເຮັດແບບນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າເຈົ້າ
ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ອາ,ຜູ້ຊາຍ,ເຈົ້າເຮັດໄດ້,ແມ່ນ
ບໍ?ເຈົ້າມີຄວາມສຸກດຽວນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ?
- ເຮ້! ລໍຖ້າ!
ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ.ເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
- ດີແລ້ວ, ກັບຄືນໄປບ່ອນທຸລະກິດ.
- ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
ຜູ້ຊາຍທີ່ຕາຍ.
ຍາດພີ່ນ້ອງ?ແມ່?ທ່ານ
ນາງເດວິດສ໌,ນາງຢູ່ໃສ?
ບ່ອນທີ່ນາງຢູ່ສະເໝີ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?ດຽວນີ້,
ເຈົ້າກໍາລັງຊ່ວຍເຫຼືອ.
ໂອ້...
ຂໍໂທດເດີ.
ແມ່ຍິງ?
ນີ້ແມ່ນ, ອູ...
ຂອບໃຈເດີ.
ການຕັດຜົມທີ່ດີເລີດ.
ມັນເໝາະສົມກັບເຈົ້າ.
ໂມງທີ່ດີເລີດ.
ແມ່ນແລ້ວ. ການພິມຈໍາກັດ.
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ສົງໄສມັນ.
ດີ, ຂໍໃຫ້ມີຕອນແລງທີ່ດີ.
ຂໍໂທດເດີ.
ທ່ານນາງ ເດວິດສ໌?
ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍເຂົ້າຮ່ວມເຈົ້າບໍ?
ປະເທດເສລີ.
ແນ່ນອນວ່າເປັນ.
ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າຢາກເລີ່ມຕົ້ນຈາກໃສ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າວ່າ,ຂ້ອຍ
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບການສູນເສຍຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍເອົາເອກະສານ
ຂອງທ່ານມາ.ເຈົ້າເອົາມັນ,ໄປ.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້,
ລາວບໍ່ຢາກເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງມັນ.
ແນ່ນອນວ່າ,ເຈົ້າກໍາລັ
ງລໍຖ້າຄົນອື່ນ.ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຄວນພົບຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ທ່ານນາງເດວິດສ໌,ລູກຊາຍ
ຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ຂ້າຕົວເອງ.
ຂ້ອຍຮັບປະກັນເຈົ້າ, ລາວບໍ່ໄດ້ຂ້າໃຜເລີຍ.
ມີຄົນໃຊ້ລາວ.
ຫຍັງ?
ເປັນອາວຸດ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ໂທຫ
າຂ້ອຍໃນທີ່ສຸດ,ແມ່ນບໍ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍເປັນ.
ເຮ້, ເຮ້!
ເລື່ອງທັງໝົດນີ້ແມ່ນຫຍັງ
?ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
- ມັນເອີ້ນວ່າການຈັບກຸມ.
- ເຈົ້າໜ້າທີ່, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່,ມັນ
ເປັນ.ແລະເຈົ້າເປັນບໍ?
ຄວາມປອດໄພພາຍໃນປະເທດ.
ພວກເຮົາດີຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ"ດີ".
ຂ້ອຍຕ້ອງການຂໍ້ມູນຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
ດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຢູ່ເທິງລະດັບ
ເງິນເດືອນຂອງທ່ານເລັກນ້ອຍ,ເຈົ້າໜ້າທີ່.
ແມ່ນແລ້ວ? ດີ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເຮັດ
ຂຶ້ນຄໍໄປຫານາສວິລແລະ, ອູ, ປັບປຸງຂ້ອຍບໍ?
ດີແລ້ວ.ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ຂ້ອຍ
ຫວັງວ່າຈະເຮັດແບບສະຫຼາດນີ້,
ແຕ່,ໂອ້,ວິທີທີ່ມ່ວນ
ຊື່ນແມ່ນດີຢູ່ສະເໝີ.
ຮອງຕໍາແໜ່ງ, ເອົາແມ່ຍິງຄົນນີ້ອອກຈາກ...
ເຮ້,ກະຕ່າຮ້ອນ,ເຈົ້າຢາກງານລ້ຽງ
ບໍ?ມາແລ້ວ,ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ,ໄປ.
- ໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າຍ່າງເຂົ້າໄປໃນຄົນນີ້.ຂ້ອຍເຄີຍ
ພົບກັບເດັກຍິງທີ່ຮ້ອນກວ່າເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ທ່ານມີບໍ?
ກະຕຸ້ນລາຄາຖືກແລະກະຕຸ້ນດຽວທີ່ໂຊກຮ້າຍບໍ?
ທີ່ຮັກ,ນັ້ນອາດຈະເປັນຊື່
ຂອງຊີວະປະຫວັດຂອງຂ້ອຍ.
- ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ!
- ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ເຮ້,ເດັກນ້ອຍ,ເຈົ້າຢາກ
ມີຫຍັງສໍາລັບຄຣິສມັສ?
ທ້າວສຕາກ, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ລາວກໍາລັງພະຍາຍາມເວົ້າວ່າ,
ຂ້ອຍຢາກເອກະສານຂອງຂ້ອຍ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ, ເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າຈື່ວ່າຂ້ອຍບອກເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ?
ເຈົ້າມັກມັນບໍ, ໂລກຕາເວັນຕົກ?
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ສະຫຼາດ,
-ພວກເຮົາປົກປ້ອງຫລັງ
ຂອງພວກເຮົາຢູ່ສະເໝີ.
ອາ!
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ສໍາລັບຫຍັງ? ຂ້ອຍພາດບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ຂ້ອຍ, ການຊ່ວຍຊີວິດຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວ. A ,ຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍ
ເຈົ້າກ່ອນ. B ,ຂອບໃຈ.ບາງຢ່າງ.
ແລະ C ,ຖ້າເຈົ້າເຮັດຄົນໃດ
ຢ່າງແຂງແຮງ,ຢ່າເປັນ yutz .
ດີບໍ?ພຽງແຕ່ຫຼິ້ນມັນເຢັນ.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຍິ່ງໃຫຍ່.
ແຕກຕ່າງກັບເຈົ້າບໍ?
ຍອມຮັບມັນ, ເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາເຊື່ອມຕໍ່ກັນ.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແມ່ນໃຫ້ເຈົ້າ
ກັບບ້ານ,ຢູ່ກັບແມ່ຂອງເຈົ້າ,
ປິດກະຕ່າຂອງທ່ານໄວ້, ປົກປ້ອງຊຸດ,
ແລະຕິດຕໍ່ໂທລະສັບ
ເພາະຖ້າຂ້ອຍໂທ, ເຈົ້າຄວນຮັບ. ດີບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວຢູ່ນີ້.
ອອກຈາກທາງ, ຫຼືຂ້ອຍຈະຂັບລົດເຈົ້າລົງ.
ສະບາຍດີ, ເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີ.
ສະນັ້ນ,ດຽວນີ້ເຈົ້າຈະປ່ອຍຂ້ອຍ
ຢູ່ບ່ອນນີ້,ຄືກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ລໍຖ້າ,ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຜິດ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍເຢັນ.
ຂ້ອຍເຫັນໄດ້.ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຫັນໄດ້ແນວໃດ?
ເພາະວ່າພວກເຮົາເຊື່ອມຕໍ່ກັນ.
ມັນຄຸ້ມຄ່າທີ່ຈະພະຍາຍາມ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້.
ມັນລາຄາຖືກ.ມັນສວຍງາມ.
ມັນເຂົ້າກັນໄດ້ກັບການຕົກແຕ່ງໃດໆ...
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຮູບ?
- ໄປຜ່ານໄປ.
- ສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນອີກຄັ້ງແນວໃດ?
- ດີ. ຜ່ານໄປຫາລັສແອນເຈລສ໌.
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມ.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍສາມາດ...
ດີ, ການໃຫ້ອາຫານມາຈາກໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ມັນຢູ່ໃນເຄື່ອງຮັບ
ທັງໝົດຂອງພວກເຮົາແລະຂ້ອຍ...
ຝັ່ງຕາເວັນອອກທັງ ໝົດ, ດາວທຽມຕົກລົງ.
ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ສະຖານີ
ຂອງພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບຄູ່ມື ສໍາ ຮອງ?
ພວກເຮົາມີການອອກອາກາດທີ່
ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດທີ່ຕັດຜ່ານ...
ທ່ານຮອງປະທານາທິບໍດີ,ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເຈົ້າຄວນເຫັນສິ່ງນີ້.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ບໍ່ແມ່ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ປະທານນາທິບໍດີໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ບໍ?
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
ຍັງເຫຼືອພຽງແຕ່ສອງບົດຮຽນເທົ່ານັ້ນ.
ແລະຂ້ອຍຕັ້ງໃຈຈະສິ້ນສຸດເລື່ອ
ງນີ້ກ່ອນເຊົ້າວັນຄຣິດສະມາດ.
ພົບກັບໂຕມັສ ຣິກຊາດສ໌.
ຊື່ທີ່ແຂງແຮງທີ່ດີ.
ວຽກງານທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ດີ.
ໂຕມັສ,ຢູ່ບ່ອນນີ້,ແມ່ນນັກບັນຊີ
ສໍາລັບບໍລິສັດນ້ໍາມັນໂຣກຊອນ.
ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວເປັນຄົນດີແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຈະຍິງລາວໃສ່ຫົວ,
ດໍາລົງຊີວິດໃນໂທລະພາບ
ຂອງທ່ານໃນເວລາ 30 ວິນາທີ.
ບໍ່!
ເບີໂທລະສັບນີ້ຢູ່ໃນໂທລະສັບມືຖືຂອງທ່ານ.
ມັນໜ້າຕື່ນເຕັ້ນ,ແມ່ນບໍ,ຈິນຕະນາການ
ວ່າມັນມາຮອດບ່ອນນັ້ນແນວໃດ?
ອາເມຮິກາ
ຖ້າປະທານາທິບໍດີຂອງທ່ານໂທ
ຫາຂ້ອຍໃນເຄິ່ງນາທີຕໍ່ໄປ,
ໂຕມໄດ້ຫ້າ.
ໄປ!
ລາວ hack ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດອະນຸຍາດ
ໃຫ້ພວກກໍ່ການຮ້າຍສັ່ງ...
ຂ້ອຍຕ້ອງໂທນີ້.
ຂ້ອຍແນະນໍາຢ່າງແຂງແຮງ
ວ່າບໍ່ຄວນເຮັດແບບນັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຈະເຮັດ.
ຍັງເຫຼືອພຽງບົດຮຽນດຽວ
ເທົ່ານັ້ນ,ປະທານປະເທດເອລລິດສ໌.
ສະນັ້ນໜີໄປ,ເຊື່ອງໄວ້
,ຈູບລູກຂອງທ່ານອວຍພອນ.
ເພາະບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ,
ບໍ່ແມ່ນກອງທັບຂອງທ່ານ,ບໍ່ແມ່ນໝາ
ໂຈມຕີສີແດງ,ສີຂາວແລະສີຟ້າຂອງທ່ານ,
ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນໄວໆນີ້.
ບອກໂຣດສ໌, ຊອກຫາຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ທັນທີ.
ເຈົ້າ,ພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕາມ
ສັນຍານການອອກອາກາດ.
ພວກເຮົາມີຈຸດຕົ້ນກໍາເນີ
ດທີ່ເປັນໄປໄດ້ໃນປາກິສຖານ
ແລະ Patriot ແມ່ນພ້ອມທີ່ຈະໂຈມຕີ.
- ດຽວນີ້.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຜູ້ຊາຍ. ມີຄວາມສຸກ, ຄວາມສຸກ, ມີຄວາມສຸກ.
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ!
ໂອ້...
ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.
ສະບາຍດີ?
ເຈົ້າເຄີຍມີເດັກຍິງຢູ່ເທິງ
ເຈົ້າແລະເຈົ້າເບິ່ງຂຶ້ນ
ແລະທັນທີນາງກໍາລັງສ່ອງແສງຈາກພາຍໃນ
ອອກ,ບາງຢ່າງເປັນສີສົ້ມສົດໃສບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເຄີຍກິນ
ມັນແລ້ວ.ນີ້ແມ່ນໃຜ?
ມັນເປັນຂ້ອຍ, ເພື່ອນ.
ດຽວນີ້,ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍຫາຍ
ສາບສູນ,ຖ້າຂ້ອຍຈື່ໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ,
ເຈົ້າມາຊອກຫາຂ້ອຍ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
ການຕີແລະເວົ້າເລັກນ້ອຍ,
ສ້າງເພື່ອນມິດໃນປາກິສຖານ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ການອອກແບບໃໝ່ຂອງທ່ານ,ການປ່ຽນຍີ່ຫໍ້
ໃຫຍ່ຂອງທ່ານ,ນັ້ນແມ່ນຈຸດປະສົງ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາບ່ອນນັ່ງຄອມພິວເຕີໜັກດຽວນີ້
,ຂ້ອຍຕ້ອງການການເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງທ່ານ.
ມັນຄືກັນກັບມັນເຄີຍເປັນ
,"ເຄື່ອງຈັກສົງຄາມ 68 ."
ແລະລະຫັດຜ່ານ, ກະລຸນາ.
ດີ,ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຕ້ອງປ່ຽນມັນທຸກໆ
ຄັ້ງທີ່ເຈົ້າ hack ເຂົ້າມາ,ໂຕນີ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຊຸມປີ 80 ,ບໍ່ມີໃຜ
ເວົ້າວ່າ" hack" ອີກຕໍ່ໄປ.
ໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງທ່ານ.
ດ້ວຍຫົວທັງ ໝົດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ.
ນັ້ນດີກວ່າ"ຄົນຮັກຊາດເຫຼັກ".
ດີເລີດຫຼາຍ. ດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມດຽວຕໍ່ເຈົ້າ.
ເຈົ້າຢາກມີຫຍັງໃນຄຣິສມັສປີນີ້?
ດີ, ເດວິດ...
ຢ່າລຶບໂປແກຼມຈາກ DVR ຂອງຂ້ອຍເວັ້ນ
ເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າແນ່ໃຈ 100% ...
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ! ນາງເອລກ ຣິກຈ໌, ທຸກຄົນ!
ດີແລ້ວ.
ເພາະເຈົ້າລຶບລາຍການຂອງຂ້ອຍ!
ນັ້ນຈະບໍ່ຕັດມັນ.
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລ້ວ.
ຂໍໂທດເດີ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າໃຜ...
ສະບາຍດີ.
ແມ່,ຂ້ອຍຕ້ອງໂທຫາເຈົ້າຄືນ.ບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຊະຍາກອນກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ.
- ໂຕນີ ສຕາກຢູ່ໃນລົດບັນທຸກຂອງຂ້ອຍ.
- ສະຫງວນ. ງຽບລົງ.
- ໂຕນີ ສຕາກຢູ່ໃນລົດບັນທຸກຂອງຂ້ອຍ!
- ບໍ່, ລາວບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່!
ເຂົ້າມາ. ປິດປະຕູ.
ໂອ້, ໂວ້. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າໄດ້ບໍເດີ...
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເປັນແຟນໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ.ກ່ອນອື່ນ,ນີ້ແມ່ນລົດບັນທຸກ
ຂອງທ່ານບໍ?ມີຄົນອື່ນຈະເຂົ້າມາບໍ?
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ພຽງແຕ່ພວກເຮົາ.
ດີເລີດ. ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
- ແກຮໍຮີ່
- ໂອ້ ໂວ້.
- ຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ດີແລ້ວ. ດີບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ຫຼາຍ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ໂອ້, ດີ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າໄດ້ບໍ?
- ເຈົ້າຢາກຫຍັງ? ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດບອກໄດ້ບໍ,
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງຮູບແບບການເບິ່ງ
ຂອງຂ້ອຍທັງໝົດຫຼັງຈາກເຈົ້າ.
- ຜົມຂອງຂ້ອຍແມ່ນນ້ອຍໆ...
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງ,ເພາະວ່າ
ບໍ່ມີຜະລິດຕະພັນໃນມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆບໍ່ສະບາຍສໍ
າລັບເຈົ້າ,ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ...
ບູມ!
- ສອດຕ໌ ບາຍໂອຄົນສະເປນ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ມັນເປັນ... ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
ຂ້ອຍໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດມັນຈາກ doll ທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
,ສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນຄືກັບວ່າມັນມາຈາກຮູບພາບ.
- ສະນັ້ນມັນເປັນເລັກນ້ອຍ...
- ແກຣີ. ຟັງຂ້ອຍ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕັດກະຕ່າຂອງທ່ານ,ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາທັງສອງມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນເກີນໄປເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍມີບັນຫາ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລ່າຄົນຮ້າຍ.
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມຈັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກ
ເອກະສານຂໍ້ມູນທີ່ຖືກລະຫັດແຂງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີນ້ ໍາ ມັນພຽງພໍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າໂດດຂຶ້ນ
ເທິງເຮືອນຫລັງ...ແມ່ນບໍ?
ປັບລະດັບຄືນຂອງ ISDNs.
ປັ່ນມັນຂຶ້ນປະມານ 40%.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ດີບໍ? ມັນເປັນພາລະກິດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂຕນີຕ້ອງການແກຣີ.
ແລະແກຣີຕ້ອງການໂຕນີ.
- ງຽບກ່ຽວກັບມັນ. ໄປ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະຖືວ່າເປັນຊ່ວງເວລາທີ່
ກໍານົດຊີວິດຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ດີ,ໂອ້,ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເປັນມື້ທີ່ຂ້ອຍ
ຕັດສິນໃຈບໍ່ໃຫ້ການບາດເຈັບຂອງຂ້ອຍເອົາຊະນະຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຂໍບອກຊື່ຂອງທ່ານໃຫ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບບໍ?
ເອເລນ ບຣານດ໌.
ດີແລ້ວ.ສະນັ້ນ,ການສີດ
ແມ່ນຖືກບໍລິຫານຕາມເວລາ.
ການຕິດຢາຈະບໍ່ຖືກຍອມຮັບ.
ແລະຜູ້ທີ່ບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມ
ໄດ້ຈະຖືກຕັດອອກຈາກໂຄງການ.
ເມື່ອບໍ່ເໝາະສົມ, ຄົນພິການ...
ເຈົ້າເປັນລຸ້ນຕໍ່ໄປຂອງ
ການພັດທະນາຂອງມະນຸດ.
ທຸກຄົນ, ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນ...
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າ,ເມື່ອເບິ່ງຄືນໄປບ່ອນ
ຊີວິດຂອງເຈົ້າ,ບໍ່ມີຫຍັງຈະແຄບກວ່າ
ໃນຖານະເປັນຄວາມຊົງຈໍາຂອງຄວາມສ່ຽງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທີ່ທ່ານໄດ້ເລືອກທີ່ຈະປະຖິ້ມຢ່າງລະມັດລະວັງ.
ມື້ນີ້ແມ່ນກຽດຕິຍົດຂອງທ່ານ.
ມາເລີ່ມຕົ້ນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້ແມ່ນ!
ເອົານາງອອກໄປ!ເອົາ
ພວກເຂົາອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ລະເບີດບໍ່ແມ່ນລະເບີດເມື່ອມັນຜິດພາດ.
ສິ່ງຕ່າງໆບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ຢູ່ສະເໝີ.ແມ່ນບໍ,ເພື່ອນ?
ມັນຜິດພາດ,ແຕ່ເຈົ້າ
ໄດ້ພົບຜູ້ຊື້,ແມ່ນບໍ?
ຂາຍມັນໃຫ້ແມນດາຣິນ.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ, ເພື່ອນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຄວາມຈິງທີ່ມ່ວນຊື່ນ.
ກ່ອນທີ່ລາວຈະສ້າງລູກສອນໄຟ ສໍາ ລັບນາຊີ,
ວໍເນີຟອນບຣາວນ
ຝັນກ່ຽວກັບການເດີນທາງໄປອາວະກາດ.
ລາວເບິ່ງດາວ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວເວົ້າຫຍັງ
ເມື່ອ V-2 ທໍາອິດຕີລອນດອນບໍ?
"ລູກສອນໄຟປະຕິບັດໄດ້ຢ່າງສົມບູນແບບ."
ມັນຫາກໍ່ລົງຈອດຢູ່ເທິງໂລກທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ພວກເຮົາທຸກຄົນເລີ່ມຕົ້ນ
ດ້ວຍຕາກວ້າງຂວາງ.ວິທະຍາສາດທີ່ບໍລິສຸດ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄວາມຮູ້ສຶກ
ຕົວເອງເຂົ້າມາ,ຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ແລະເຈົ້າເບິ່ງຂຶ້ນ,
ເຈົ້າຢູ່ຫ່າງໄກຈາກຝັ່ງທະເລ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍາກເກີນໄປ
ຕໍ່ຕົວເອງໄດ້,ມາຢາ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້
ການຄົ້ນຄວ້າຂອງທ່ານໃຫ້ກັບກຸ່ມຄິດ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ຄີລຽນໄດ້ສ້າງ
ຫໍຄິດນັ້ນດ້ວຍສັນຍາທະຫານ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຄີຍເຮັດ.
ສະນັ້ນ, ຢ່າຕັດສິນໃຈຕົວເອງ.
ຂອບໃຈ, ເພັບເປີ.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍມັນແທ້ໆ.
- ສະບາຍດີ, ຕອນແລງດີ. ເຂົ້າມາ.
- ສະບາຍດີ.
ມາຢາ, ແລ່ນ!
ສະບາຍດີ, ເພັບເປີ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າຢາກບອກຂ້ອຍວ່າເປັນຫຍັງ
ເຈົ້າຢູ່ເຮືອນຫລັງຂອງສຕາກໃນມື້ວານນີ້?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມແກ້ໄຂສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າແລະ
ເຈົ້າຈະລະເບີດບ່ອນນີ້.
ໂອ້,ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.ສະນັ້ນ,ເຈົ້າກໍາລັງ
ພະຍາຍາມຊ່ວຍສຕາກເມື່ອລາວຂົ່ມຂູ່ພວກເຮົາບໍ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ,ຄີລຽນ
,ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ລາວໄດ້.
ປິບເປີ. ປິບເປີ.
ເບິ່ງ,ຖ້າພວກເຮົາຢາກເປີດຕົວ
ຜະລິດຕະພັນໃນປີໜ້າ,ຂ້ອຍຕ້ອງການສຕາກ.
ລາວພຽງແຕ່ຂາດແຮງຊຸກຍູ້ທີ່
ເໝາະສົມ.ດຽວນີ້,ລາວມີໜຶ່ງ.
ນີ້ແມ່ນທີມສະໜັບສະໜູນ Blue-Zero.
ການສົ່ງປະສານງານສໍາລັບຈຸດການອອກ
ອາກາດພາສາແມນເດຣິນທີ່ສົງໄສ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ບໍ່ມີໃຜເຄື່ອນຍ້າຍ.
ໂອ້. ສະໜັບສະໜູນບລູ-ຊີໂຣ,
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າການໂຈມຕີ
ຕໍ່ໄປຂອງແມນດາຣິນຕໍ່ສະຫະລັດ
ກວມເອົາເຄື່ອງນຸ່ງກິລາລາຄາຖືກ
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເຮັດຜິດອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າເປັນອິດສະຫຼະ
,ໂອ້,ຖ້າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນກ່ອນ.
ມັນເປັນ... ແນ່ນອນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່.
ຄົນຮັກຊາດເຫຼັກ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກ.
ດີໃຈທີ່ຊ່ວຍໄດ້.
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຂອບໃຈຂ້ອຍ, ແມ່.
ມັນເປັນຄວາມຍິນດີຂອງຂ້ອຍ.
ຊາວິນ? ຂ້ອຍໄດ້ຊື້ກະທູ້ Patriot ແລ້ວ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກຊຸດນີ້,
ເຈົ້າຈະຕ້ອງເອົາສົບຕາຍ
ທີ່ເຢັນຂອງຂ້ອຍອອກຈາກມັນ.
ນັ້ນແມ່ນແຜນການ, ນາຍພົນ.
ຮາລີ,ບອກຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
.ໃຫ້ຂ້ອຍລາຍງານຢ່າງເຕັມທີ່.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຍັງກິນຫວານນັ້ນຢູ່
.ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍສືບຕໍ່ກິນມັນບໍ?
- ເຈົ້າດື່ມຫຼາຍປານໃດ?
- ສອງສາມຖ້ວຍ.
- ເຈົ້າຍັງເຫັນໄດ້ບໍ?
- ບາງຢ່າງ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.ໃຫ້ຂ້ອຍຈາຣວີສ.
ຈາຣວິດສ໌, ພວກເຮົາເປັນແນວໃດ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍເດີ.ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າ
ເຮັດໄດ້ດີຫຼາຍສໍາລັບການຍືດຫຍຸ່ນ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນຕອນທ້າຍຂອງປະໂຫຍກ
ຂ້ອຍເວົ້າແຄຣນເບີຣີທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ແລະ, ທ່ານ, ທ່ານຖືກຕ້ອງ.
ເມື່ອຂ້ອຍຄິດເຖິງສິ່ງອໍານວຍ
ຄວາມສະດວກ AIM Down / Ink ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ຂ້ອຍສາມາດແນ່ນອນສັນຍານ
ການອອກອາກາດຂອງແມນດາຣິນໄດ້.
ພວກເຮົາເວົ້າຫຍັງຢູ່?ຕາເວັນອອກ
ໄກ,ເອີຣົບ,ອາຟຣິກາເໜືອ,
ອີຣານ, ປາກິສຖານ, ຊີເຣຍ? ມັນຢູ່ໃສ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງເດີ, ມັນຢູ່ໃນມາມິ.
ດີແລ້ວ,ເດັກນ້ອຍ,ຂ້ອຍ
ຈະຕ້ອງພາເຈົ້າຜ່ານ
ການເລີ່ມຕົ້ນຄືນການຂັບ
ຂີ່ການເວົ້າຂອງຈາຣວິດສ໌,
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນໃນເວລານີ້.
ຮາລີ, ລາວຢູ່ໃສແທ້ໆ?
ພຽງແຕ່ເບິ່ງໜ້າຈໍແລະບອກຂ້ອຍວ່າມັນຢູ່ໃສ.
ອູມ, ມັນຂຽນວ່າ Miami, Florida.
ດີແລ້ວ,ສິ່ງທໍາອິດທໍາອິດ,ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການກະທູ້.ພວກເຮົາຢູ່ໃສກັບມັນ?
ໂອ້, ມັນບໍ່ໄດ້ສາກໄຟ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງເດີ,ມັນກໍາລັງສາກ
ໄຟ,ແຕ່ແຫຼ່ງພະລັງງານແມ່ນສົງໄສ.
ມັນອາດຈະບໍ່ປະສົບຜົນສໍ
າເລັດໃນການຟື້ນຟູແມກ 42 .
ມີຫຍັງສົງໄສກ່ຽວກັບໄຟຟ້າ? ດີບໍ?
- ມັນເປັນຊຸດຂອງຂ້ອຍ, ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ... ຂ້ອຍຈະບໍ່...
- ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ...
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ບໍ່ແມ່ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ໂຕນີ?
ເຈົ້າມີການໂຈມຕີອີກບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງນິວຢອກເລີຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າ
ມັນດ້ວຍຊື່ໃນຂະນະທີ່ປະຕິເສດວ່າໄດ້ເວົ້າມັນ.
ດີແລ້ວ, ອູມ...
ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ?
ພຽງແຕ່ຫາຍໃຈ. ແທ້ຈິງແລ້ວ, ພຽງແຕ່ວິນຍານ.
ເຈົ້າເປັນເຄື່ອງຈັກ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າບອກແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່
ພຽງແຕ່ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ?
ໂອເຄ
ຂອບໃຈ, ເດັກນ້ອຍ.
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງຮ້ອນຫຼາຍຢູ່ນີ້
?ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ເອົາມັນຢູ່ 68 .
ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,ຄົນຮັກ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງປັບອາກາດສ່ວນຕົວຂອງທ່ານ...
ດີ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຂົ້າໄປ
ບ່ອນນັ້ນເປັນເວລາ 20 ນາທີ.
ດຽວນີ້, ໃຜໃນເຈົ້າແມ່ນເວເນສຊາ?
- ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.
- ອາ!
ເນສຊີ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຄຸກເກີໂຊກດີບໍ່ແມ່ນຈີນບໍ?
ມີຄົນບາງຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພວກເຂົາຖືກເຮັດໂດຍຊາວອາເມ
ຣິກັນ,ອີງຕາມສູດຍີ່ປຸ່ນ.
ເຮ້!
ໂຊກຮ້າຍ. ໂຊຄຮ້າຍ.
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຄື່ອນຍ້າຍ.ເຈົ້າ
ຢາກບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?ເອົາມັນ.
ເຖິງແມ່ນວ່າປືນທັງ ໝົດ ແມ່ນປອມ
ເພາະຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານັ້ນ
ຈະບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍກັບຄົນແທ້ໆ.
- ຫຍັງ?
- ເຮ້, ເຈົ້າມັກນົກໃດບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນພຽງພໍແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນລາວ.ຄົນແມນ
ດາຣິນ,ຜູ້ຊາຍທີ່ແທ້ຈິງ.
ຢູ່ໃສ?
Mandarin ຢູ່ໃສ? ລາວຢູ່ໃສ?
ໂວ້,ໂວ່,ໂວາ.ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.ລາວ
ຢູ່ທີ່ນີ້,ແຕ່ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້.
- ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້, ແຕ່ລາວບໍ່ແມ່ນບ່ອນນີ້.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ມັນສັບສົນ. ເຮ້, ມັນສັບຊ້ອນ.
- ມັນເປັນ.
- ມັນສັບສົນ.
ເຮັດໃຫ້ມັນບໍ່ສັບສົນ. ແມ່ຍິງ, ອອກໄປ.
ອອກຈາກຕຽງ. ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງນ້ ໍາ.
ນັ່ງ.
- ໂອ້!
- ໂອ້ ພຣະເຢຊູ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ Trevor. Trevor Slattery.
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ,ເປັນຕົວຫຼອກລວງ
ບໍ?ເຈົ້າເປັນຄົນສອງຄົນ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າເປັນ
ຕົວແທນບໍ?ບໍ່,ບໍ່ແນ່ນອນ.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ໃບໜ້າເຈັບປວດ
!ຂ້ອຍເປັນນັກສະແດງ.
ເຈົ້າມີນາທີໜຶ່ງທີ່ຈະດໍາລົງ
ຊີວິດ.ເຕັມມັນດ້ວຍຄໍາເວົ້າ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ບົດບາດເທົ່ານັ້ນ."ຄົນ
ແມນດາຣິນ",ເບິ່ງ,ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າມາບ
່ອນນີ້ແນວໃດ,ເທຣເວີ?
ດີ,ຂ້ອຍ,ອູມ,ມີບັນຫານ
້ອຍໆກັບ,ໂອມ,ວັດສະດຸ.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ສິ້ນສຸດລົງການເຮັດສິ່ງ
ຕ່າງໆ,ບໍ່ມີສອງວິທີກ່ຽວກັບມັນ,
ໃນຖະໜົນຫົນທາງ,ນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຜູ້ຊາຍບໍ່ຄວນເຮັດ.
- ຕໍ່ໄປບໍ?
- ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາມາຫາຂ້ອຍກ່ຽວກັບບົດບາດ,
ແລະພວກເຂົາຮູ້ກ່ຽວກັບຢາເສບຕິດ.
ພວກເຂົາເວົ້າຫຍັງ?ພວກເຂົາຈະ
ເອົາເຈົ້າອອກຈາກພວກເຂົາບໍ?
ພວກເຂົາບອກວ່າພວກເຂົາຈະໃຫ້ຂ້ອຍຫຼາຍຂຶ້ນ.
ພວກເຂົາໃຫ້ຂ້ອຍສິ່ງບາງຢ່າງ.
ພວກເຂົາໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍທໍານຽບນີ້.ພວກເຂົາ
ໄດ້ເຮັດການຜ່າຕັດ plastic ໃຫ້ຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາໃຫ້ຂ້ອຍສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າຫາກໍ່ນອນບໍ?
ເຮ້
ບໍ່, ແລະເຮືອຄວາມໄວທີ່ສວຍງາມ.
ແລະເລື່ອງແມ່ນ, ລາວຕ້ອງການຄົນໃດໜຶ່ງ
ເພື່ອເອົາຄວາມຍ້ອງຍໍສໍາລັບ
ການລະເບີດແບບຜິດພາດບາງຢ່າງ.
ລາວບໍ?
- ຄິລຽນ?
- ຄິລຽນ
- ລາວໄດ້ສ້າງເຈົ້າບໍ?
- ລາວໄດ້ສ້າງຂ້ອຍ.
ການຂົ່ມຂູ່ການກໍ່ການ
ຮ້າຍທີ່ຖືກປັບແຕ່ງເອງ.
ແມ່ນແລ້ວ ແມ່ນແລ້ວ.
ກຸ່ມຄິດຂອງລາວໄດ້ຄິດມັນຂຶ້ນ.
ໂຣກສາດຂອງຜູ້ຂ້າຊຸດ.
ການຄວບຄຸມຮູບປັ້ນຕາເວັນຕົກ.
ພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບບົດຮຽນອີກຄັ້ງບໍ?
ບລາ ບລາ.
ບໍ່.
ແນ່ນອນ, ມັນແມ່ນການສະແດງຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ພາສາແມນດາຣິນມີຊີວິດຂຶ້ນ.
ການສະແດງຂອງທ່ານບໍ?
ບ່ອນທີ່ຄົນຕາຍ?
ບໍ່, ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງເຈົ້າ.
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ,ໜ້າຈໍສີຂຽວ.
ໂດຍຄວາມຈິງແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ
ສະຖານທີ່ສໍາລັບເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງສິ່ງນີ້.
ແລະເມື່ອຂ້ອຍເປັນ,ມັນແມ່ນ
ຊະຍາກອນຮູບເງົາ,ຄວາມຮັກ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ແຕ່ຂ້ອຍມີເພື່ອນ
ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຢູ່ໃນໂກມາ
ແລະລາວອາດຈະບໍ່ຕື່ນຂຶ້ນ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະຕ້ອງຕອບຮັບເລື່ອງນັ້ນ.
ເຈົ້າຍັງຈະຕົກລົງ, ເພື່ອນ.
ເຈົ້າຢູ່ພາຍໃຕ້...
ດີແລ້ວ, ເທຣເວີ, ເຈົ້າບອກລາວຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກລາວຫຍັງເລີຍ.
- ບໍ່ມີຫຍັງບໍ?
ບໍ່.
ເຈົ້າຄວນກົດປຸ່ມຄວາມຢ້ານກົວ.
ດີ,ຂ້ອຍຢ້ານກົວ,ແຕ່ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນຂ້ອຍຮັບມືກັບມັນ.
ອາ...
ໂອເຄ
ມັນຄ້າຍຄືກັບສະໄໝເກົ່າ, ແມ່ນບໍ?
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ດ້ວຍ
ສາຍແອວ zip .ມັນເປັນບານ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ. ສະນັ້ນເຈົ້າໄດ້ເອົາບັດຂອງຄີລຽນ.
ຂ້ອຍເອົາເງິນຂອງລາວ.
ແລະເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ 13 ປີຕໍ່ມາ, ໃນຄຸກ.
- ບໍ່.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່,ເຈົ້າຢູ່ໃນຄຸກ.ຂ້ອຍ
ເປັນອິດສະຫຼະທີ່ຈະໄປ.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ມີຫຼາຍຢ່າງເກີດຂຶ້ນ, ໂຕນີ.
ແຕ່ຂ້ອຍໃກ້ແລ້ວ.
EXTREMIS ແມ່ນເກືອບໝັ້ນຄົງ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
.ຂ້ອຍຢູ່ຖະໜົນຫົນທາງ.
ຄົນກໍາລັງໂຈມຕີ.ພວກເຂົາ
ກໍາລັງແຕ້ມກໍາແພງ.
ມາຢາ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຫຼອກລວງຕົວເອງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຊ່ວຍຂ້ອຍແກ້ໄຂມັນ.
ຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈື່ຄືນ, ບໍ່ແມ່ນຕອນເຊົ້າ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າກໍາ
ລັງລ່າຫຼັງຢູ່ທົ່ວໄປບໍ?
- ເຈົ້າບໍ່ຈື່ບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
ເຈົ້າເຄີຍມີຈິດໃຈສິນທໍາ.
ເຈົ້າເຄີຍມີແນວຄິດ.
ເຈົ້າຢາກຊ່ວຍຄົນ.
ດຽວນີ້ເບິ່ງຕົວເອງ.
ຂ້ອຍສາມາດຕື່ນຂຶ້ນທຸກໆເຊົ້າກັບຄົນທີ່
ຍັງມີຈິດວິນຍານຂອງພວກເຂົາຢູ່.
ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
ເຄີຍເວົ້າກັບຂ້ອຍແນວໃດ?
ໜຶ່ງໃນຄໍາເວົ້າທີ່ລາວ
ມັກທີ່ສຸດໃນຫຼາຍຢ່າງ...
ນົກເຊົ້າໄດ້ຮັບແມງໄມ້
,ແຕ່ໜູທີສອງໄດ້ຮັບຈິດ.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງສະວິດເຊີແລນ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດໂຊກຮ້າຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ, ໂຕນີ?
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຂອບໃຈເຈົ້າ.
ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍຂອງຂວັນທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ໃຜເຄີຍໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ຖ້າເຈົ້າຄິດກັບຄືນໄປບ່ອນສະວິດເຊີແລນ,
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຈະພົບຂ້ອຍ
ຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງ,ແມ່ນບໍ?
ດີ, ສໍາລັບ 20 ນາທີທໍາອິດ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະປາກົດຕົວ.
ແລະຊົ່ວໂມງຕໍ່ໄປ...
ຂ້ອຍໄດ້ພິຈາລະນາທີ່ຈະເອົ
າທາງສັ້ນດຽວນັ້ນໄປຫາໂລບີ.
ຖ້າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ຢ່າງຈິງໃຈ,ຂ້ອຍຍັງພະຍາຍາມ
ຄິດວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບໜູທໍາອິດ.
ແຕ່ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍເບິ່ງເມືອງນັ້ນ,
ບໍ່ມີໃຜຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ,ບໍ່ມີໃຜເຫັນຂ້ອຍ,
ບໍ່ມີໃຜເບິ່ງເລີຍ.
ຂ້ອຍມີຄວາມຄິດທີ່ຈະນໍາພາຂ້ອຍ
ເປັນເວລາຫຼາຍປີທີ່ຈະມາເຖິງ.
ຄວາມບໍ່ຮູ້ຕົວ, ໂຕນີ.
ຂອບໃຈເຈົ້າ,ມັນແມ່ນຄໍາ
ປາໄສຂອງຂ້ອຍຕັ້ງແຕ່ນັ້ນ.
ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າພຽງແຕ່ປົກຄອງຈາກຫຼັງໜ້າຈໍ.
ເພາະວິນາທີທີ່ທ່ານໃຫ້ຄວາມຮ້າຍແຮງໃບໜ້າ,
ບິນລາເດັນ, ກາດາຟີ, ແມນດາຣິນ,
ເຈົ້າມອບເປົ້າໝາຍໃຫ້ປະຊາຊົນ.
ເຈົ້າເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ.
ເຈົ້າເຄີຍພົບລາວແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ທ້າວໂລເຣນສ໌ ໂອບລີເວີ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວເກີນໄປເລັກນ້ອຍບາງຄັ້ງ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ
ທັງໝົດ.ລາວມີຄວາມມັກ...
ລາວເປັນນັກສະແດງເວທີ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ Lear ຂອງລາວແມ່ນການ
ດື່ມຂອງ Croydon ,ບໍ່ວ່າມັນຢູ່ໃສ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ຈຸດປະສົງແມ່ນ,
ນັບຕັ້ງແຕ່ຄົນໃຫຍ່ຄົນນັ້ນທີ່
ມີກະດານໄດ້ຕົກລົງຈາກສະຫວັນ,
ຄວາມລະອຽດອ່ອນໄດ້ມີມື້ຂອງຕົນ.
ສິ່ງທີ່ຕໍ່ໄປສໍາລັບເຈົ້າ
ໃນໂລກຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ດີ,ຂ້ອຍຢາກຈ່າຍເງິນຄືນ
ໃຫ້ເຈົ້າຂອງຂວັນດຽວກັນ
ທີ່ເຈົ້າໄດ້ມອບໃຫ້ຂ້ອຍຢ່າງຍິ່ງໃຫຍ່.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ດຽວນີ້, ນີ້ແມ່ນສົດ.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າສາມາດ
ບອກໄດ້ບໍ,ແຕ່ໃນເວລານີ້
ຄະນະກໍາມະການກໍາລັງພະຍາຍາມຕັດສິນໃຈ
ວ່າຈະຍອມຮັບເອັກສເຕີມີສຫຼືບໍ່
ຫຼືພຽງແຕ່ຍອມຮັບ.
ແລະຖ້າມັນຍອມຮັບ,
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ,ການ
ລະເບີດແມ່ນສວຍງາມຫຼາຍ.
ແຕ່ຈົນຮອດຈຸດນັ້ນ,ມັນພຽງແຕ່
ຄວາມເຈັບປວດຫຼາຍເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ທັນເວົ້າ
ກ່ຽວກັບເງິນເດືອນເທື່ອ.
ເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບຊຸດປະໂຫຍດປະເພດໃດ?
ໃຫ້ລາວໄປ.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
ມາຍ...
ຂ້ອຍບອກວ່າ, ໃຫ້ລາວໄປ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
1200 CCs .ປະລິມານເຄິ່ງໜຶ່ງ
ຂອງຂະໜາດນີ້,ຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ.
ມັນເປັນເວລາແບບນີ້ທີ່ຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍຖືກທົດສອບບາງຢ່າງ.
ມາຢາ, ໃຫ້ຂ້ອຍເຄື່ອງສີດຢາ.
ຖ້າຂ້ອຍຕາຍ, ຄີລຽນ,
ຈະເປັນແນວໃດກັບທະຫານຂອງທ່ານ?ຈະ
ເປັນຫຍັງກັບຜະລິດຕະພັນຂອງທ່ານ?
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດແບບນີ້, ດີບໍ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?ຈະເກີດ
ຫຍັງຂຶ້ນຖ້າເຈົ້າຮ້ອນເກີນໄປ?
ຂ່າວດີແມ່ນ,
ຕໍາແໜ່ງລະດັບສູງຫາກໍ່ຖືກຫວ່າງ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່, ຂ້ອຍເປັນຜູ້ມີວິໄສທັດ.
ແຕ່ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ແລະລາວຂຶ້ນເວທີໃນຄືນນີ້.
ເມື່ອພວກເຮົາຕິດຕັ້ງ Patriot ແລ້ວ,
ມັນຈະໃຊ້ເວລາຂ້ອຍເກົ້າຫຼື
10 ນາທີສໍາລັບການເອົາລົງ.
ດີ,ນັ້ນດີເລີດ,ແຕ່
ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍເບິ່ງ
ມີຄົນຢູ່ພາຍໃນມັນ.
ຕອນບ່າຍ, ພວກເຈົ້າ.
ສະບາຍດີ, ນາຍພົນ.
ອອກໄປຂ້າງ.
ໂອ້!
ພວກເຮົາຈະເອົາເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ຢ່າກັງວົນ.
ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ກະທູ້ເສຍຫາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ແຕ່ເຈົ້າສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຈະເອົາ Chinook ໄປຍັງຄ້າຍພື້ນຖານ.
ແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ໂປຕສ໌ຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ນາງຍັງຢູ່ໃນໄລຍະທີສອງ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຫູໜວກ, ແມ່ນບໍ?
ລະມັດລະວັງ,ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
.ມັນແມ່ນການພິມຈໍາກັດ.
ເຮ້, ໂອ້, ການສະແດງອອກ Ponytail.
ການນັບໄມລ໌ລະຫວ່າງເທັນ
ເນັດຊີແລະມາມິແມ່ນຫຍັງ?
832 ໄມລ໌
ດີຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍດີແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າສາມາດຢຸດມັນໄດ້ບໍ?
ທໍາລາຍມັນ, ເຈົ້າໄດ້ຊື້ມັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຊື້ມັນ.
ດີແລ້ວ,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະໃຫ້.
ນັ້ນແມ່ນຂອງເອື້ອຍຂອງເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່
ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າກ່ອນ.
- ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກັບຂ້ອຍ?
- ເຈົ້າຈະເຫັນ.
ເຈົ້າຖືກຜູກມັດກັບຕຽງ.
ນີ່
ນັ້ນ.
ເຈົ້າຈະອອກມາບໍ?
ຢ່າເປີດ. ບໍ່ເປີດ. ຢ່າເປີດ, ຢ່າເປີດ!
- ດີແລ້ວ. ໄປ.
ເຈົ້າ... ເຈົ້າຫາຍໃຈໄຟບໍ? ດີ.
ມັນເປັນມື້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ຊາວິນ.
ໃນເວລານີ້ມື້ອື່ນ,
ຂ້ອຍຈະມີຜູ້ນໍາທີ່ມີພະລັງ
ທີ່ສຸດຂອງຕາເວັນຕົກໃນມືດຽວ,
ແລະຜູ້ກໍ່ການຮ້າຍທີ່ຢ້ານກົວ
ທີ່ສຸດໃນໂລກໃນອີກຄົນໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຈະເປັນເຈົ້າຂອງສົງຄາມ
ຕໍ່ຕ້ານການກໍ່ການຮ້າຍ.
ສ້າງການສະ ໜອງ ແລະ ຄວາມຕ້ອງການ.
ສໍາລັບເຈົ້າ, ສໍາລັບອ້າຍນ້ອງຂອງເຈົ້າ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ, ເຈົ້າຈະຢູ່ໃນຖ້ວມເລືອດ
ຢູ່ເທິງພື້ນດິນໃນເວລາຫ້າ, ສີ່, ສາມ...
ມາແລ້ວ! ສອງ...
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການປ່ຽນແປງນີ້ແນວໃດ?
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າໂອກາດທີ່ຈະໜີ.
- ເອົາອາວຸດລົງ.
ຈັບຕົວເອງໃສ່ຕັ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
.ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ອາໄສ.
ໃນເວລາຫ້າ, ສີ່, ບັງ!
- ໂອ້!
- ໂວ້. ນັ້ນແມ່ນ...
ເຈົ້າຄວນໄປແລ້ວດຽວນີ້
.ເຈົ້າຄວນໄດ້ໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ພຽງແຕ່ຢ້ານກົວເທົ່ານັ້ນ.
ມາແລ້ວ.
- ສາມ, ສີ່...
- ປິດງຽບ.
- ຫ້າ ສີ່ ສາມ ສອງ ໜຶ່ງ!
- ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຢູ່ໃສ?
ຢ່າງຈິງໃຈ,ຂ້ອຍກຽດຊັງການເຮັດ
ວຽກຢູ່ນີ້.ພວກເຂົາແປກໃຈຫຼາຍ.
ອາ! ດີກວ່າຊ້າກວ່າບໍ່ເຄີຍ.
ບໍ່ແມ່ນຄັ້ງນີ້. ບໍ່ແມ່ນໃບໜ້າ.
Phew !ດີໃຈທີ່ກັບມາ.
ສະບາຍດີ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ໂອ້ ສະບາຍດີເດີເດີເດີ.
ພະນັກງານທັງໝົດ,ສຕາກຖືກປ່ອຍ
ຕົວແລະຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງໃນສະສົມ.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ສຕາກແມ່ນວ່າ
ງແລະຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງໃນສະສົມ.
- ອາ! ໄປ!
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ໂຕນີ?
ໂຣເດຍ, ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເປັນຄົນໃສ່ຊຸດ.
- ບໍ່. ເຈົ້າມີຂອງເຈົ້າບໍ?
- ໂອ້... ມມມ.
ບາງຢ່າງ.ເຮືອນຫລັກ,ໄວ
ເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້.
ມີຄົນໜຶ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພົບກັນ.
- ເຈົ້າ, ເຈົ້າ, ທ່ານ! ຍ້າຍໄປ! ອອກໄປ!
ຫ້ອງແມ່ນປອດໄພ. ຂ້ອຍມີຕາໃສ່ແມນດາຣິນ.
- ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ຂ້ອຍມີຜູ້ຊະນະ.
ເຈົ້າມາເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າເຄື່ອນໄຫວ,ແລະຂ້ອຍ
ຈະທໍາລາຍໃບໜ້າເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າຄົນໃດໄດ້ຮັບ
ບາດເຈັບ.ພວກເຂົາຕົວະຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນພາສາແມນດາຣິນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ
,ມັນ...ມັນໂຊກຮ້າຍ.
ສະບາຍດີ, ເທຣເວີ. ເທເຣເວີ ສລາຕຣີ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍສັ້ນກວ່າໃນຕົວເອງ.
ນ້ອຍກວ່າເລັກນ້ອຍ.ທຸກຄົນເວົ້າແບບນັ້ນ.
ແຕ່,ອູມ,ເຮ້,ຖ້າເຈົ້າ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຈັບຂ້ອຍ,
ມີຄົນບາງຄົນທີ່ຂ້ອຍຢາກຍ່າງຢູ່ເທິງ.
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ມັນເຮັດວຽກ, ເມຣີລ ສຕຣີບ.
ເຈົ້າບອກລາວວ່າເປເປີ
ຢູ່ໃສແລະລາວຈະຢຸດເຮັດມັນ.
- ເຮັດຫຍັງ?
ໂອ້!ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ!ໂອ້.ມັນເຈັບປວດ
.ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນ!ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບເປເປີໃດໆ
,ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບແຜນການ.
ໄຫຼອອກໄປ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຮັດ
ຫຍັງກັບຊຸດຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຫຍັງ? ບໍ່.
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນກໍາລັງ
ເກີດຂຶ້ນຢູ່ແຄມຝັ່ງທະເລ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບເຮືອໃຫຍ່.
ຂ້ອຍສາມາດພາເຈົ້າໄປບ່ອນນັ້ນໄດ້.
ໂອເລ, ໂອບເລ, ໂອເລ...
ໂຕນີ,ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ,ຂ້ອຍ
ຈະລະເບີດໃບໜ້າຂອງລາວອອກ.
ໂອ້,ແລະສ່ວນຕໍ່ໄປນີ້ອາດຈະລວມ
ທັງຮອງປະທານປະເທດເຊັ່ນກັນ.
ນັ້ນແມ່ນ... ມັນມີຄວາມສໍາຄັນບໍ?
- ບາງຢ່າງ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ບາງຢ່າງ.
ສະນັ້ນ?
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຮົາ
ມີການຂົນສົ່ງໃດໆ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮ້, ຣິງໂກ້.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກ່ຽວກັບ"ເຮືອຄວາມໄວທີ່ສວຍງາມ"?
ຖ້າລາວຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບສະຖານທີ່,ພວກເຮົາ
ຢູ່ຫ່າງຈາກບ່ອນທີ່ເປັບເປີ 20 ນາທີ.
ແຕ່ພວກເຮົາຍັງຕ້ອງຄິດເລື່ອງນີ້
- ເລື່ອງຮອງປະທານາທິບໍດີ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຂ້ອຍໂທຫາໃຜໃນເວລານີ້.
ໂອ້! ນັ້ນແມ່ນຮອງປະທານາທິບໍດີ.
ຂອບໃຈ
ສະບາຍດີ?
ເຈົ້າ, ນີ້ແມ່ນໂຕນີ ສຕາກ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນສູ່
ໂລກຂອງຜູ້ມີຊີວິດຢູ່.
ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າເຈົ້າກໍາລັງຈະຖືກ
ດຶງເຂົ້າໄປໃນການໂຄສະນາພາສາແມນເດີຣິນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງພາເຈົ້າໄປບ່ອນ
ປອດໄພໄວເທົ່າທີ່ຈະໄວໄດ້.
ທ້າວສຕາກ,ຂ້ອຍກໍາລັງ
ຈະກິນຊາມທີ່ຈູດຫວານ,
ອ້ອມຮອບດ້ວຍຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງອົງການ.
ປະທານນາທິບໍດີປອດໄພໃນກອງທັບອາກາດ
ໜຶ່ງກັບພົນຈັດຕະວາໂຣດສ໌.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາດີ, ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າ, ນີ້ແມ່ນພົນຈັດຕະວາ ໂຣດສ໌.
ພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ Iron
Patriot ເປັນມ້າ Trojan .
ພວກເຂົາຈະເອົາປະທານາທິບໍດີ
ອອກຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ພວກເຮົາຕ້ອງແຈ້ງເຕືອນເຮືອບິນນັ້ນທັນທີ.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດມັນ.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ຄວາມປອດໄພລັອກມັນລົງ.
ຖ້າມີຄວາມຈໍາເປັນ,ພວກເຂົາສາມາດ
ມີ F-22 ໃນອາກາດພາຍໃນ 30 ວິນາທີ.
- ຂອບໃຈ, ນາຍພົນ.
- ໂຣດສ໌ ແລະ ສຕາກອອກໄປ.
ທຸກຢ່າງດີບໍເດີເດີເດີ?
ມັນບໍ່ສາມາດດີຂຶ້ນໄດ້.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ເດັກນ້ອຍ.
ພົນຈັດຕະວາ ໂຣດສ໌.
ດີໃຈທີ່ເຫັນວ່າເຈົ້າສາມາດມາໄດ້,
ລູກຊາຍ.ຂ້ອຍຮູ້ສຶກປອດໄພຫຼາຍແລ້ວ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຕັດສິນໃຈ.
ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍປະທານາທິບໍດີໄດ້,ຫຼື
ເປັບເປີ.ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດທັງສອງໄດ້.
ເຈົ້າ, ຂ້ອຍມີການອັບເດດຈາກມາລີບູ.
ຄຣານໄດ້ມາຮອດແລ້ວ,
ແລະປະຕູຊັ້ນລຸ່ມກໍາລັງຖືກລ້າງ
ອອກໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ.
ແລະຊຸດທີ່ຂ້ອຍໃສ່ແນວໃດ?
ກະທູ້ກໍາລັງຢູ່ໃນລະດັບ 92%.
ນັ້ນຈະຕ້ອງເຮັດໄດ້.
ໂອ້! ລາວມາແລ້ວ. ມາແລ້ວ. ເອົາຮູບໄວໆ.
ແນ່ນອນ.
ໂອ້!
ທຸກຢ່າງດີບໍ, ນາຍພົນ?
ມັນເປັນກຽດຕິຍົດ, ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
ຖ້າເຈົ້າຈະເຮັດມັນ, ເຮັດມັນ!
ໂວ້! ເຢັນເກີບຂອງທ່ານເດີ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ພາສາແມນດາຣິນເຮັດວຽກ.
ເຈົ້າ, ກອງທັບອາກາດໜຶ່ງໄດ້ຖືກຕົກລົງກັນ.
ການຍິງພາຍໃນ, ອຸນຫະພູມສູງຂຶ້ນ.
ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງມັນດຽວນີ້.
ຮູບພາບມາແລ້ວເດີເດີເດີ.
ນັ້ນແມ່ນໂຣດສ໌ບໍ?
ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ໃຫ້ພວກເຮົາອອກໄປ!
ປະທານາທິບໍດີ.
ດຽວນີ້.
ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພະຍາຍາມກະແສໄຟຟ້າບໍ?
ເວົ້າເຖິງເລື່ອງນັ້ນ, ໄປຫາປາ.
ຍ່າງຈາກນັ້ນ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ມີຫຼາຍປານໃດໃນອາກາດ?
ສິບສາມເດີເດີ.
- ຂ້ອຍສາມາດຖືໄດ້ຫຼາຍປານໃດ?
- ສີ່ເດີເດີ.
ຊ້າຊ້າ,ສະບາຍໃຈ.ຊື່
ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?ເຮດເຕີ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ! ບໍ່! ບໍ່ມີ!
ຟັງຂ້ອຍ. ເຈົ້າເຫັນຄົນນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍຈະຜ່ານໄປ, ເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຈັບລາວ.
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- ຫຍັງ? ໂອ້!
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ແຂນຂອງທ່ານມີໄຟຟ້າ
,ເຈົ້າຈະບໍ່ສາມາດເປີດມືໄດ້.
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້, ເຮດເຕີ.
ງ່າຍດາຍ,ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ອີກສິບໜຶ່ງຄົນທີ່ຈະໄປ.
ເຈົ້າຈື່ເກມທີ່ເອີ້ນວ່າຖັງຂອງແມມບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ.
18,000 ຟຸດ.
ມາແລ້ວ, ຄົນ. ທຸກຄົນ, ຈັບແມມຂອງທ່ານ.
ດີເລີດ.
10,000 ຟຸດ.
6,000 ຟຸດ.
ມາແລ້ວ, ຄົນ.
ມາແລ້ວ, ມາ, ມາແລ້ວ!
ແມ່ນແລ້ວ!
1,000 ຟຸດ.
400 ຟຸດ.
200 ຟຸດເດີເດີເດີ.
ລາວເປັນແມມທີ່ໃຫຍ່, ມາຈັບລາວ.
ສະບາຍດີ.
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້!
ເຮັດວຽກດີໆ, ພວກຜູ້ຊາຍ!
ດີເລີດ.ຄວາມພະຍາຍາມທີມງານ
ທີ່ດີຢູ່ທົ່ວໄປ.ໄປຫາພວກເຮົາ.
ດີແລ້ວ, ຈາຣວິດສ໌.
ແຕ່ມັນພຽງແຕ່ເຮັດເຄິ່ງໜຶ່ງເທົ່ານັ້ນ
.ພວກເຮົາຍັງຕ້ອງເອົາເປເປີ...
ມັນອອກມາຈາກບໍ່ມີບ່ອນໃດເລີຍ.
ໂວ້.
ໃຫ້ຂ້ອຍຂ່າວດີບາງຢ່າງ, ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາທຸກຄົນໄດ້ເຮັດໄດ້.
ໂອ້, ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ຂ້ອຍພາດປະທານາທິບໍດີ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊ່ວຍ
ປະທານາທິບໍດີໄດ້ດ້ວຍຊຸດ,
ພວກເຮົາຈະຊ່ວຍເປເປີ
ແນວໃດໂດຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ?
ໂອ້...ບອກ,ຈາຣວິດສ໌
,ມັນເຖິງເວລາແລ້ວບໍ?
ໂປໂຕໂກລຂອງພັກເຮືອນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວຈະຊ່ວຍເຈົ້າບໍ?
ລາວຈະບໍ່ເຮັດ.
ມີເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່
ເພື່ອຊຸກຍູ້ໂຕນີສຕາກ.ມັນເປັນ,ອູມ...
ດີ, ມັນຈິງໃຈຫຼາຍກ່ວານັ້ນ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຂອງຂ້ອຍ, ອູມ...
ຄະແນນ.
ມມມ
ສະບາຍດີເດີເດີ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເຮືອ, ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບສົບຊ້າງບໍ?
ດີ,ສອງປີກ່ອນ, elefant
ໃນຫ້ອງແມ່ນ scow ນີ້.
ນີ້ແມ່ນ Roxxon Norco.
ແລະແນ່ນອນ, ເຈົ້າຈະຈື່ໄວ້
ວ່າເມື່ອນາງຖິ້ມນໍ້າມັນດິບ
ລ້ານແກລອນອອກຈາກປັນຊາໂກລາ,
ຂອບໃຈເຈົ້າ,ບໍ່ມີແມວ
ໄຂມັນດຽວທີ່ເຫັນມື້ໃນສານ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງຈາກຂ້ອຍ?
ໂອ້, ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍເດີ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການເຫດຜົນທີ່ຈະ
ຂ້າເຈົ້າທີ່ຈະຫຼິ້ນດີໃນໂທລະພາບ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍໄດ້ພົບຜູ້ປົກຄອງທາງການເມືອງຄົນໃໝ່,
ແລະໃນເວລານີ້ມື້ອື່ນ
,ລາວຈະມີວຽກຂອງທ່ານ.
ຈັບລາວຂຶ້ນ.
ເຮ້!
ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຢ້ານກົວຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຫວັງວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ລາວຕິດຢູ່ເທິງຖັງນ້ໍາມັນ.ພວກເຂົາ
ຈະເຮັດໃຫ້ລາວສົດໃສ,ຜູ້ຊາຍ.
ການຝັງສົບຊາວວິກິງ.ການ
ປະຫານຊີວິດສາທາລະນະ.
ແມ່ນແລ້ວ, ການຕາຍຈາກນ້ ໍາ ມັນ.
ການອອກອາກາດຈະເລີ່ມຕົ້ນໃນໄວໆນີ້.
ເອົາຕໍາແໜ່ງສຸດທ້າຍ.
ດີແລ້ວ. ນັ້ນດີ.
ດຽວນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍກ້ອງ A ເຖິງ E ແລະພວກເຮົາ
ຈະເຮັດການທົດລອງເຕັກນິກຢ່າງເຕັມທີ່.
ປືນຂອງທ່ານຂຶ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ?
ຢູ່ເທິງຫົກຂອງຂ້ອຍ,ປົກປ້ອງ
ສູງແລະຢ່າຍິງຂ້ອຍໃນຫຼັງ.
ຫົກ, ສູງ, ກັບຄືນໄປບ່ອນ. ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າເຫັນມັນບໍ? ໄດ້ມັນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າໄດ້ຂ້າແກ້ວແທ້ໆ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍແນໃສ່ແສງໄຟບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕີແສງໄຟໄດ້ໃນໄລຍະໄກນີ້.
ພະນັກງານທັງ ໝົດ, ພວກເຮົາມີສັດຕູ
- ໃນໜ່ວຍງານຕາເວັນອອກ 12.
- ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
- ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ສັດຕູຢູ່ໜ່ວຍງານຕາເວັນອອກ 12.
- ຂ້ອຍອອກແລ້ວ. ໃຫ້ຂ້ອຍ...
- ເຈົ້າມີວາລະສານເພີ່ມເຕີມບໍ?
- ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນທົ່ວໄປ, ໂຕນີ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດຫຍັງ,ຂ້ອຍ
ເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.ໃຫ້ຂ້ອຍອີກໜຶ່ງ.
- ໜຶ່ງໃນຂອງເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍບໍ່ມີໜຶ່ງທີ່ເໝາະສົມກັບປືນນັ້ນ.
ເຈົ້າມີພວກມັນປະມານຫ້າຄົນ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ຮັກສາບ່ອນຂອງຂ້ອຍໄວ້, ພ້ອມບໍ?
- ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ?
- ໄວເກີນໄປ. ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ມາແລ້ວ.
ຜູ້ຊາຍສາມຄົນ,ເດັກຍິງ
ຄົນໜຶ່ງ,ທັງໝົດມີອາວຸດ.
ພຣະເຈົ້າ,ຂ້ອຍຈະຂ້າເພື່ອ
ກະທູ້ບາງຢ່າງໃນເວລານີ້.
- ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ພວກເຮົາຕ້ອງການການຊ່ວຍເຫຼືອ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຫຼາຍຄົນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນ...
ແມ່ນແລ້ວ.
- ນັ້ນແມ່ນ...
- ແມ່ນແລ້ວ.
ສະບາຍດີຄຣິສມັສ, ເພື່ອນ.
ຈາຣວິດສ໌,ເປົ້າໝາຍລາຍເຊັນ
ຄວາມຮ້ອນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ.
ໂຊກຮ້າຍດ້ວຍຄວາມກຽດຊັງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ເຈົ້າລໍຖ້າຫຍັງຢູ່? ມັນເປັນຄຣິສມັສ.
ເອົາພວກມັນໄປໂບດ.
ພວກເຈົ້າ.
ເຂົ້າມາ!
ຈາຣວິດສ໌,ໃຫ້ອີເກີຮັກສາ
ສິ່ງນີ້ຢ່າງໝັ້ນຄົງ.
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຈັດການເວລາພັກຂອງທ່ານ,ແມ່ນບໍ?
ທຸກຄົນຕ້ອງການຄວາມມັກໃຈ.
ຜູ້ທໍາລາຍຫົວໃຈ,ຊ່ວຍ Red
Snapper ອອກ,ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ເວລາທີ່ດີເລີດ.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ນັ້ນແມ່ນ
ດີເລີດ.ໃຫ້ຂ້ອຍຊຸດ,ດີບໍ?
ໂອ້,ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ພວກເຂົາຖືກ
ລະຫັດພຽງແຕ່ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍປົກຄຸມເຈົ້າແລ້ວ.
ສະບາຍດີ,ນາຍພົນ.ຂ້ອຍ
ສາມາດພາເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ມ່ວນຫຼາຍ.
ເຈົ້າ, ຂ້ອຍໄດ້ຊອກຫານາງປອດສ໌ແລ້ວ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
ຢຸດເຊົາ!ເອົາມັນລົງ.
ເອົາມາລົງ.ເອົາມາກ່ອນ.
ເຈົ້າເຫັນວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນເມື່ອ
ເຈົ້າຢູ່ກັບແຟນເກົ່າຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ແມ່ນແລ້ວ.ພວກເຮົາຈະເວົ້າ
ກ່ຽວກັບມັນໃນອາຫານຄໍ່າ.
ມາແລ້ວ. ອີກເລັກນ້ອຍ, ເດັກນ້ອຍ.
- ໂອ້!
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ກັງວົນເຈົ້າບໍ?
ຢ່າຕື່ນຂຶ້ນ.
ໂອ້.
ມັນຮ້ອນຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກຕິດຢູ່ບໍ?
ຄືກັບກະຕ່ານ້ອຍໆ,ແຕ່ງກິນ
ໃນຊຸດກະຕ່າຍນ້ອຍຂອງລາວ.
ໂອ້ ໂຕນີ.
- ນາງ ກໍາ ລັງເບິ່ງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນປິດຕາ.
ປິດຕາຂອງທ່ານ.
ປິດຕາຂອງທ່ານ. ເຈົ້າບໍ່ຢາກເຫັນສິ່ງນີ້.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າໃຊ້ເວລາ ໜຶ່ງ ນາທີ.
ຈາຣວິດສ໌, ໃຫ້ຂ້ອຍຊຸດທັນທີ!
ໂອ້, ມາແລ້ວ!
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ!ພຽງແຕ່
ລໍຖ້າ,ດີບໍ?ຂ້ອຍກໍາລັງມາ.
ພຽງແຕ່ລໍ ຖ້າ. ລໍຖ້າ.
ໂອເຄ
ສະບາຍດີ.
ກຽມຕົວເອງ.
ເຈົ້າເບິ່ງດີແທ້ໆ, ທ່ານປະທານາທິບໍດີ,
ແຕ່ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການຊຸດນັ້ນຄືນ.
ປະທານນາທິບໍດີປອດໄພ, ໂຕນີ
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຄວາມສະອາດພື້ນທີ່.
- ເຮັດວຽກດີ.
- ພ້ອມແລ້ວບໍເດີເດີ?
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າ"ພ້ອມ"?
ເປບ,ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ສະບາຍໃຈ,ຂ້ອຍເອົາເຈົ້າ.
- ພຽງແຕ່ເບິ່ງຂ້ອຍ!
ທີ່ຮັກ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍ່າງໄປໄກກວ່າເກົ່າ
ໄດ້ແລະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນັ້ນໄດ້.
ດີບໍ? ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍໄປ.
ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍໄປ!ຂ້ອຍ
ຈະຈັບເຈົ້າ,ຂ້ອຍສັນຍາ.
- ບໍ່!
ໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍຈະຈັບນາງ.
ອອກໄປ.
ດີ, ພວກເຮົາຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງແລ້ວ.
ມາຣັກ 42, ເຂົ້າມາ.
ຂ້ອຍຈະຖືກໂຊກຮ້າຍ.
ລູກຊາຍທີ່ເສຍຫາຍກັບມາ.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າບໍ່ສົມຄວນນາງແທ້ໆ, ໂຕນີ.
ມັນເປັນໂຊກຮ້າຍ.ຂ້ອຍໃກ້ຈະ
ເຮັດໃຫ້ນາງສົມບູນແບບຫຼາຍ.
ໂອເຄໂອເຄລໍຖ້າລໍຖ້າ
ລໍຖ້າລອງຊ້າໆຊ້າໆ
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ຂ້ອຍບໍ່ສົມຄວນນາງ.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຜິດ.
ນາງສົມບູນແບບແລ້ວ.
ຈາຮໍວີສ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດີແລະລະເບີດມາຣັກ 42.
ບໍ່...
ບໍ່ມີໃບໜ້າປອມອີກຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຢາກແມນດາຣິນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງລາວໂດຍກົງ.
ມັນເປັນຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ,
ໂຕນີ.ຕັ້ງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນແມນດາຣິນ!
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຈາຣວິດສ໌,ຫົວຂໍ້ໃນເວລາ 12 ໂມງ
ຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເປົ້າໝາຍ,ຖອນຕົວອອກ!
ຫຍັງ? ໂອ້, ຫຍັງ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ໂວ້!
ແຟນ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຮຸນແຮງແທ້ໆ.
ເຈົ້າຫາກໍ່ຢ້ານຊະຕານອອກຈາກ
ຂ້ອຍ.ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າແມ່ນ...
ຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ.ເປັນຫຍັງ?
ເພາະວ່າຂ້ອຍຕົກ 200 ຟຸດບໍ?
ໃຜເປັນຄວາມສັບສົນທີ່ຮ້ອນແຮງດຽວນີ້?
ມັນຍັງສາມາດປຶກສາຫາລືໄດ້.
ບາງທີຈະເຮັດໃຫ້ທາງຂອງທ່ານຫັນໄປເລັກນ້ອຍ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງ
ຫົ່ມແບບນີ້ຢູ່ເຮືອນ?ຮັມມ໌?
Bra ກິລາ. ຂໍ້ຕົກລົງທັງ ໝົດ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ຢາກປ່ອຍຊຸດ.
ຂ້ອຍຈະຮ້ອງທຸກຫຍັງດຽວນີ້?
ດີ, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- ບໍ່, ຢ່າຈັບຂ້ອຍ.
- ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍຈະເຜົາໄໝ້ເຈົ້າ.
- ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
ບໍ່ຮ້ອນ.
ຂ້ອຍຈະດີບໍ?
ບໍ່.
ເຈົ້າຢູ່ໃນຄວາມສໍາພັນກັບ
ຂ້ອຍ.ທຸກຢ່າງຈະບໍ່ດີເລີຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດຄິດໄດ້,ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເກືອບຈະກິນສິ່ງນີ້ເມື່ອ
20 ປີກ່ອນເມື່ອຂ້ອຍດື່ມ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າດີຂຶ້ນໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
.ຂ້ອຍແກ້ໄຂສິ່ງຕ່າງໆ.
ແລະສິ່ງລົບກວນທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານບໍ?
ໂອ້... ຂ້ອຍຈະຕັດພວກມັນລົງເລັກນ້ອຍ.
ຈາຣວິດສ໌. ເຮ້.
ທຸກຢ່າງຖືກຫຸ້ມຫໍ່ຢູ່
ບ່ອນນີ້ເດີ.ຈະມີຫຍັງອີກບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
ໂປໂຕໂກລກະດານທີ່ສະອາດບໍ, ທ້າວ?
ສະບາຍດີ,ມັນເປັນຄຣິສມ
ັສ.ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ມາຮອດປະຈຸບັນບໍ? ເຈົ້າມັກມັນບໍ?
ມັນຈະເຮັດໄດ້.
ແລະດັ່ງນັ້ນ,ໃນຕອນເຊົ້າ
ຂອງວັນຄຣິດສະມາດເລີ່ມຕົ້ນ,
ການເດີນທາງຂອງຂ້ອຍໄດ້
ເຖິງຈຸດສິ້ນສຸດແລ້ວ.
ເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍລິສຸດ,
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໜ້າຕື່ນເຕັ້ນ
.ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ມາຄວາມຜິດພາດ.
ການຕົກລົງກັນ.
- ພວກເຮົາສ້າງໂຊກຮ້າຍຂອງພວກເຮົາເອງ.
- ໂອ້!
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ! ໂອ້, ສະຫວັນນະເຂດ!
ຕາມທີ່ສັນຍາໄວ້,ຂ້ອຍໄດ້ແກ້ໄຂເປ
ເປີ.ມັນຕ້ອງມີການປັບປຸງບາງຢ່າງ.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄິດກັບຕົວເອງ
ວ່າ"ເປັນຫຍັງຢຸດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?"
ແນ່ນອນ,ມີຄົນບາງຄົນທີ່ເວົ້າວ່າ
ຄວາມກ້າວໜ້າແມ່ນອັນຕະລາຍ,
ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າບໍ່ມີຄົນໂງ່ເຫຼົ່ານັ້ນເຄີຍ
ຕ້ອງອາໄສຢູ່ກັບທ້ອງທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍກະດານ.
ແລະດຽວນີ້, ຂ້ອຍກໍ່ຈະບໍ່ເຮັດເຊັ່ນກັນ.
- ຂໍບອກເຈົ້າ...
ນັ້ນແມ່ນການນອນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີມາຫຼາຍປີແລ້ວ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ມີຫຍັງ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ບໍ່, ເບິ່ງ.
ສະນັ້ນ,ຖ້າຂ້ອຍຈະຫຸ້ມຫໍ່ສິ່ງນີ້ຂຶ້ນ
,ບິດມັນດ້ວຍກະທູ້,ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າກະທູ້
ຂອງຂ້ອຍ,ມັນບໍ່ເຄີຍເປັນການລົບກວນ,
ຫຼືເປັນຄວາມມັກໃຈ.
ມັນເປັນກະຕ່າ.
ແລະດຽວນີ້,
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ປ່ຽນແປງແລ້ວ.
ເຈົ້າສາມາດເອົາເຮືອນຂອງຂ້ອຍໄດ້,ເຕ
ັກນິກແລະເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ.
ສິ່ງດຽວທີ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາໄປໄດ້...
ຂ້ອຍເປັນຄົນເຫຼັກ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ແລະຂອບໃຈໂດຍ
ວິທີໃດກໍ່ຕາມ.ສໍາລັບການຟັງ.
ນອກຈາກນັ້ນ,ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ
ການເອົາມັນອອກຈາກທ້ອງຂອງຂ້ອຍ,
ແລະເອົາມັນອອກໄປບ່ອນນັ້ນໃນ
ບັນຍາກາດ,ແທນທີ່ຈະຖືສິ່ງນີ້ໄວ້...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ເຮັດໃຫ້ຄົນເຈັບປ່ວຍ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ໂວ້,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ເປັນຜູ້ຟັງທີ່ດີຫຼາຍ.
ເພື່ອສາມາດແບ່ງປັນຄວາມຄິດ
ທີ່ໃກ້ຊິດຂອງຂ້ອຍທັງໝົດໄດ້
ແລະປະສົບການຂອງຂ້ອຍກັບຄົນອື່ນ,
ມັນພຽງແຕ່ຕັດນ້ໍາໜັກ
ຂອງມັນເປັນເຄິ່ງໜຶ່ງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນຄ້າຍຄືກັບ
ຊ້າງທີ່ຈູດຫຼັງຂອງຕົນເອງ.
ທຸກຢ່າງມາເປັນວົງຈອນເຕັມ.
- ແລະຄວາມຈິງທີ່ວ່າເຈົ້າສາມາດ
- ຊ່ວຍຂ້ອຍປະມວນຜົນ...
- ເຈົ້າຢູ່ກັບຂ້ອຍບໍ?
- ຂໍໂທດ... ຂ້ອຍເປັນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຢູ່, ອູ...
ເຈົ້ານອນຢ່າງເຄື່ອນໄຫວບໍ?
ຂ້ອຍແມ່ນ... ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຍ້າຍໄປ.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ລົດຍົກໃນສະວິດເຊີແລນ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນໝໍປະເພດນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນນັກປິ່ນປົວ.
- ມັນບໍ່ແມ່ນການຝຶກອົບຮົມຂອງຂ້ອຍ.
- ສະນັ້ນ?
- ຂ້ອຍບໍ່ມີ...
- ຫຍັງ? ເວລາບໍ?
ສະພາບອາກາດ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ດຽວນີ້ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບມັນ...
ໂອ້!ພຣະເຈົ້າ,ບາດເຈັບ
ຕົ້ນສະບັບຂອງຂ້ອຍ.
- ປີ 1983, ດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍອາຍຸ 14 ປີ,ຂ້ອຍຍັງມີ
ແມ່ລ້ຽງ.ນັ້ນແມ່ນແປກໃຈ.